T 350 Le nid de l'Aigle

Un arbre immense, plante dans un sol dur et nu, se dresse au
milieu de la clairiere dans laquelle vous vous trouvez. Au sommet
de cet arbre, un nid gigantesque a ete amenage a l'aide de
branchages. Vous etes dans la Clairiere n 16. Si vous y etes deja
venu, rendez-vous au331. Sinon, lisez ce qui suit. Vous vous
arretez au pied de l'arbre pour contempler ce grand nid, mais,
bienteot, vous entendez un battement d'ailes derriere vous et vous
apercevez un AIGLE eenorme qui vole au-dessus de la clairiere en
vous observant attentivement. Avez-vous :

C 392 Des Plumes de Perroquet
C 25 Une Amulette d'Argent en forme d'oisau
C 233 Ni les unes ni l'autre

