T 351 Sortilege d'Illusion

Vous hesitez a utiliser contre Stratagus l'une de ses propres
Pierres de Magie : cela pourrait etre dangereux pour vous. Vous
lancez a la place un sortilege d'Illusion ou, tout au moins, vous
essayez, car le sorcier fait un geste de la main et l'image que vous
vouliez crer se dissipe avant meme d'avoir pu prendre forme. e
Tu ne parviendras pas a me tromper avec ces enfantillages !
s'ecrie Stratagus d'un air meprisant. Prepare-toi pluteot a mourir,
pauvre imbecile ! "

C 124 Combattre

