T 354 Amulette incendiaire

Vous retirez votre epee du cadavre de votre repugnant adversaire
en poussant un soupir de soulagement. Mais, tout autour de
vous, les Araignes vous guettent et s'approchent de plus en plus
pres. Vous vous penchez alors sur le corps de leur Maeitre defunt
pour vous emparer de son Amulette en forme d'araigne. Mais
lorsque vous l'eotez de son cou, une etincelle jaillit soudain et le
cadavre prend feu instantanement. Vous vous hatez de quitter la
clairiere en emportant l'Amulette tandis que les flammes se
propagent derriere vous. L'incendie aura teot fait de breuler les
araignes, mais il faut vous depecher de vous rendre au 165 si
vous ne voulez pas etre carbonise a votre tour !

C 165 Partir immediatement
