354 : Amulette incendiaire
------------------------------
Vous retirez votre epee du cadavre du repugnant adversaire.
Autour de vous, les araignees s'attroupent et s'approchent.
Vous penchez sur le corps et saisissez l'Amulette en forme d'araignee.
A l'instant ou vous l'otez, une etincelle jaillit du bijou.
Le cadavre prend feu instantanement; les flammes se propagent.
Vous vous hateuritez et emportez l'Amulette tandis que le brasier
devient un mur de feu derriere vous. Il faut vous depecher.
Que faites-vous?

C 165 Partir immediatement pour echapper aux flammes
