T 355 Retour a Courbensaule

Le chemin qui mene a Courbensaule vous est desormais familier,
mais lorsque vous entrez a nouveau dans la ville, quelque chose
vous semble avoir change. Vous sentez en effet que les gens vous
regardent et que des murmures s'elevent sur votre passage. Vous
comprenez alors que la rumeur de vos exploits s'est repandue
alentour et qu'ils sont a present de notoriete publique. Vous
eprouvez un certain malaise a vous sentir ainsi observe et, tandis
que vous vous engagez dans une rue laterale, vous avez
l'impression d'etre suivi. Vous faites aussiteot volte-face pour vous
retrouver nez a nez avec deux COUPEURS DE BOURSES en
haillons. Ils vous attaquent a l'instant meme, convaincus que
vous avez du rapporter un fabuleux tresor de vos peregrinations
dans le Marais. Vous ne pouvez pas vous enfuir et vous n'avez
pas assez de temps pour avoir recours a la magie. Il ne vous reste
donc plus qu'a les combattre.

HABILETE ENDURANCE
Premier COUPEUR DE BOURSES 7 5
Deuxieme COUPEUR DE BOURSES 8 5

C 186 Si vous les tuez tous les deux

