T 357 L'Aimant maudit

Les deux autres fleches manquent egalement leur but mais,
soudain, elles changent de direction en pleine course et viennent
vous frapper a la poitrine. Vous perdez aussiteot 5 points
d'ENDURANCE ; si vous etes toujours vivant, vous vous apercevez
que l'Aimant d'Or trouve sur le corps du guerrier est en raite un
objet maudit. Il attire les fleches, en effet, et a bien failli vous tuer
apres avoir cause la perte de celui qui le portait avant vous. Les
Orques sont en train de preparer de nouvelles fleches. Qu'allez-
vous faire ?

C 281 Les attaquer avec votre epee
C 399 Recourir a la magie
C 309 Prendre la Fuite

