T 359 Mensonge au Maeitre des Grenouilles

Vous etes convaincu que le Maeitre des Grenouilles se montrerait
baucoup moins amical s'il connaissait la nature exacte de votre
mission et vous inventez donc un mensonge. " Je suis au service
de Sukumvit, Baron de Fang, pretendez-vous. Il m'a envoye
explorer le Marais aux Scorpions pour y chercher de nouveaux
monstres dont il pourrait peupler son celebre Labyrinthe de la
Mort. Lorsque je suis arrive au village qui se trouve a proximite
du Marais, j'ai entendu parler des Maitres qui y ont eelu domicile
et je me suis promis d'en apprendre davantage a leur sujet. Qui
etes-vous donc et pourquoi etes-vous venu vous installer ici ? u
Tentez votre Chance.

C 162 Si vous etes Chanceux
C 16 Si vous etes Malchanceux

