T 361 Piege du Maeitre des Araignes

Vous lancez votre Pierre Magique d'Amitie. Pendant un instant,
le Maeitre des Araignes semble deconcerte, puis il se met a
sourire. " Ah, tres bien, je vois que vous venez en ami u, dit-il.
Vous lui rendez son sourire et vous commencez a lui parler de
votre mission. Mais, a cet instant, vous ressentez une vive
douleur au cou. Le Maeitre eclate alors d'un rire joyeux. Vous
faites aussiteot volte-face et vous vous retrouvez devant une
grosse araigne noire qui se balance au bout d'un fil accroche a
une branche. Son venin a teot fait de se repandre dans votre sang
et vous vous ecroulez sur le sol, incapable de bouger. Dans un
demi-brouillard, vous apercevez le Maeitre des Araignes qui
fouille votre Sac a Dos pour examiner le butin qu'il vient de
s'approprier. Puis vous sentez qu'on vous souleve par-derriere et
qu'on vous hisse sur la branche d'un arbre. Quelques instants
plus tard, vous vous retrouvez enveloppe d'une toile d'araigne,
et vous restez la, suspendu entre ciel et terre. Dans une semaine
ou deux, les Araignes qui vivent en ces lieux jugeront sans doute
votre carcasse a point et s'offriront a vos depens un delectable
repas. Vous aurez compris, bien entendu, que votre aventure est
termine.

