362 : Recolte de graines
------------------------

Les Arbres-Epees ne pouvaient lutter contre votre habilete et,
en quelques instants, toutes leurs branches furent coupees net.
Vous jetez un rapide coup d'oeil autour de la clairiere : rien de
vraiment remarquable, seulement quelques graines tombées des
arbres. Elles semblent solides et bien reglees, peut-etre utiles
pour l'avenir. Vous les ramassez soigneusement et les rangez
dans votre sac, sondant deja les possibles usages que vous
pourrez en faire plus tard. Le marais reprend son calme, seulement
trouble par le bourdonnement lointain des insectes. Satisfait de
cette petite recolte, vous reprenez la route, l'esprit alerte et
les provisions legerement enrichies.

C 022 Ramasser les graines et aller au 22
