T 369 Autre Pierre de Glace

Vous vous rendez bien compte que, meme avec une autre Pierre
de Glace, vous ne parviendrez pas a renforcer suffisamment le
pont ; vous lancez donc la Pierre a vos pieds pour former un gros
morceau de glace sur lequel vous pourrez deriver le long de la
riviere, en direction de l'est. Des deux ceotes, les berges sont
recouvertes d'une epaisse vegetation. Soudain, vous apercevez a
quelque distance devant vous un vieux pont de pierre d'une taille
impressionnante.

C 384 Essayer de vous y agripper
C 313 Continuer a vous laisser porter

