T 371 La quete de l'Antherique

 "Vous etes en effet celui que j'attendais depuis longtemps, dit-il
en hochant la tete, vous pourrez faire ce qui doit etre fait. " Il
vous sourit alors et vous vous sentez tres fier. " Je vais vous
parler de votre quete. Autrefois poussait un buisson que l'on
appelle l'Antherique. Cette plante avait des proprietes curatives
et apportait une aide precieuse aux Maitres de Magie Blanche.
Elle n'avait cependant aucune utilite dans les pratiques
malefiques et les forces du Mal s'evertuerent a la detruire partout
dans le monde. On pensait qu'ils avaient reussi a la faire
disparaitre a jamais mais grace aux recherches que j'ai menes et
aux indications que m'a fournies ma boule de cristal, j'ai
decouvert qu'il subsiste un buisson d'Antherique et un seul. Or ce
buisson se trouve dans le Marais aux Scorpions. Il est petit, vert
fonce, ses fleurs sont blanches et ses baies violettes. Si vous me
rapportiez ne serait-ce qu'une seule de ces baies, je pourrais,
grace a ma magie, faire en sorte que revive le buisson
d'Antherique et qu'il prospere a nouveau a travers le monde,
pour le plus grand bien des Maitres de Magie Blanche. Il y a
nombre de tresors a decouvrir dans le Marais, poursuit le petit
homme, et vous pourrez garder tout ce que vous y trouverez. Je
n'ai besoin, pour ma part, que de cette baie d'Antherique. Mais
bien qu'un guerrier tel que vous soit le mieux apte a survivre
dans ce terrible marecage, il y regne des forces magiques contre
lesquelles une epe n'est d'aucun secours. Je ne puis pas vous
enseigner l'art de la magie, mais je vais vous aider, malgre tout,
en vous donnant six Pierres Magiques. Chacune d'elles vous
permettra de faire usage d'un sortilege ; sachez cependant que
lorsque vous les aurez toutes utilises, vous ne devrez plus vous
fier qu'a votre fidele epe et aux ressources de votre intelligence.
 "Vous examinez alors avec Gayolard quelles sont les Pierres de
Magie qui vous seront les plus utiles. Vous choisirez ces six
Pierres dans la liste qui figure au debut de ce livre, mais vous ne
pourrez les prendre que parmi les Pierres Benefiques ou Neutres.
Il vous est interdit de choisir des Pierres Malefiques. Lorsque
vous aurez etabli votre choix, vous inscrirez sur votre Feuille
d'Aventure les Pierres que vous emporterez. Vous rangez
soigneusement vos Pierres dans votre bourse et vous prenez
conge de Gayolard puis vous vous mettez en chemin, en direction
du Marais. Votre voyage sera perilleux, a n'en pas douter, mais
vous vous sentez porte par la sagesse et la bienveillance du vieux
sorcier. Votre mission sera celle-ci : trouver une baie
d'Antherique et la rapporter a Gayolard.

C 9 Commencer votre aventure
