T 371 La quete de l'Antherique

"Vous etes celui que j'attendais, dit Gayolard. Je vais vous
confier une quete. Il existe une plante rare, l'Antherique, aux
proprietes curatives precieuses pour la Magie Blanche. Les forces
du Mal l'ont presque entierement detruite. Grace a ma boule de
cristal, j'ai decouvert qu'un dernier buisson subsiste dans le
Marais aux Scorpions. Il est petit, vert fonce, avec des fleurs
blanches et des baies violettes. Rapportez-moi une seule baie et
je pourrai faire revivre cette plante a travers le monde.

Dans le Marais regnent des forces magiques contre lesquelles
une epee ne suffit pas. Je vous donne six Pierres Magiques.
Choisissez-les dans la liste (Pierres Benefiques ou Neutres
uniquement, pas de Pierres Malefiques). Inscrivez-les sur votre
Feuille d'Aventure. Une fois toutes utilisees, vous ne pourrez
compter que sur votre epee et votre intelligence.

Vous rangez les Pierres dans votre bourse et prenez conge.
Votre mission : trouver une baie d'Antherique et la rapporter."

C 009 Commencer votre aventure
