371 : La quete de l'Antherique
------------------------------

"Vous etes celui que j'attendais, dit Gayolard en souriant.
Vous pourrez accomplir ce qui doit etre fait." Fiere, vous
l'ecoutez : "Jadis poussait une plante appelee l'Antherique.
Ses vertus curatives etaient precieuses aux Maitres de Magie
Blanche. Mais les forces du Mal s'efforcerent de la detruire.
On la croyait disparue, jusqu'a ce que mes recherches revelent
qu'il reste un seul buisson, cache dans le Marais. Petit, vert
fonce, ses fleurs sont blanches et ses baies violettes. Si vous
m'en rapportez une, je pourrai faire revivre l'Antherique."
Puis il ajoute : "Vous garderez les tresors que vous trouverez.
Moi, je ne demande qu'une baie. Au Marais, des forces
mystiques echappent a la lame. Je vous offre six Pierres
Magiques. Chacune donne un sortilege. Choisissez parmi les
Pierres Benefiques ou Neutres, puis inscrivez-les sur votre
Feuille d'Aventure." Vous rangez les Pierres et partez.

C 009 Commencer l'aventure et partir vers le Marais

