T 372 Les gardes arrivent

Vous entendez des cris qui montent du rez-de-chausse. La
servante Gobeline appelle au secours : e Soldats ! Vite ! A l'aide !
Il est en train de tuer mon maeitre ! u hurle-t-elle. Tandis que
vous vous demandez s'il ne vaudrait pas mieux prendre la fuite,
la porte soudain s'ouvre a la vole derriere Pompatarte, et trois
gardes vetus de cottes de mailles rouges se ruent a l'interieur de
la piece en pointant leurs arbaletes sur votre poitrine. Sans
attendre les ordres et sans sommation, ils tirent aussiteot et les
fleches vous transpercent le corps. Vous vous ecroulez sur le sol,
tue sur le coup. C'est ainsi que se termine votre aventure.

