T 375 Explosion de la tour

Vous ne pretez aucune attention a l'odeur de soufre et vous
fouillez la tour en fredonnant un air guilleret, tandis que vous
bourrez votre Sac a Dos de livres et de statuettes d'or. Mais,
soudain, vous entendez un sifflement : vous faites volte-face et
vous vous trouvez alors nez a nez avec une grande forme noire.
Deux petits yeux en amande vous regardent dans l'obscurite en
projetant une lueur etincelante. " Merci, pauvre mortel, dit la
voix dans un sifflement. J'ai longtemps attendu de venir
m'emparer de son ame. Elle est a moi, desormais. " Vous prenez
aussiteot la fuite tandis que l'ombre plane sur le
cadavre de Stratagus mais vous n'aurez pas le temps de vous
echapper. En effet, vous n'avez pas encore atteint la porte
d'entre lorsque l'odeur de soufre devient insupportable. La tour
tout entiere s'embrase alors et explose. C'est ainsi que se termine
votre aventure.

