T 376 Conseil du Maeitre des Grenouilles

Vous lui expliquez que vous cherchez simplement a gagner
Courbensaule et a en revenir. Une expression de surprise
apparaeit alors sur sa face de grenouille. " Courbensaule se trouve
loin au nord et a l'ouest, dit-il. Mais vous m'etes sympathique et
je vais vous donner un conseil. Ne suivez pas le Feu Follet ou
vous mettrez votre vie en peril. Et maintenant, au revoir, j'ai du
travail qui m'attend. " Il disparaeit brusquement et ses
Grenouilles s'eeloignent a grands bonds en coassant avec bruit.
Vous jetez un coup d'oeil autour de la clairiere, mais vous ne
decouvrez rien d'interessant. Le seul chemin qui permet de
quitter l'endroit est oriente au nord et vous l'empruntez donc,
revenant sur vos pas en direction de la clairiere oeu vous avez
rencontre les Orques des Marais.

C 323 Continuer

