T 381 Benediction de la Licorne

Vous ne voulez pas attaquer la Licorne blesse car vous avez
toujours entendu dire que ce sont des creatures bienveillantes.
Vous lui lancez donc une Pierre Magique de Benediction et vous
la voyez frissonner lorsque le sortilege l'atteint. Elle se met
aussiteot a hennir d'un air joyeux. Les blessures a son flanc sont
presque gueries a present et elle semble baucoup plus
vigoureuse. Elle reste cependant mefiante, n'osant pas
s'approcher d'un etre humain, mais elle va creuser le sol avec sa
corne a l'autre bout de la clairiere puis vous lance un regard et
s'en va. Vous allez voir alors l'endroit oeu elle a creuse et vous
decouvrez la deux Pierres de Magie semblables a celles que
Gayolard vous a donnes. L'une est une Pierre d'Amitie, l'Autre
une Pierre de CHANCE. Vous remerciez la Licorne en etant seur
qu'elle vous a entendu oeu qu'elle soit, et vous poursuivez votre
route.

C 348 Continuer

