T 382 Retour aux Sables Mouvants

Vous vous apercevez que vous etes revenu dans la clairiere aux
Sables Mouvants, mais cette fois, vous ne vous laisserez pas
surprendre. Vous avez deux solutions si vous souhaitez recourir a
la magie. La premiere consiste a lancer une Pierre de Glace.
Ainsi, les Sables mouvants geleront et vous pourrez les traverser,
mais la glace fondra vite derriere vous. La deuxieme solution
consiste a jeter une Pierre de Croissance pour faire grandir les
plantes alentour. Celles-ci recouvriront alors la surface des
Sables en formant une sorte de sentier sur lequel vous pourrez
marcher en toute securite. Ce sentier restera la en permanence et
vous pourrez donc l'utiliser a nouveau si jamais vous repassez
par la suite dans cette clairiere. Si vous disposez de l'une ou
l'autre de ces Pierres de Magie, vous pouvez en faire usage.

C 270 Utiliser une Pierre de Magie
C 190 Essayer de sauter pardessus les Sables
C 223 Rebrousser chemin

