386 : Le butin du voleur
-------------------------

Le cadavre du Voleur est etendu a vos pieds : il n'etait pas
aussi habile qu'il le prétendait. Vous fouillez ses affaires
et ne trouvez guere de choses utiles, a l'exception d'une
grande Cape Rouge, solide et assez chaude pour vous servir.
Vous pouvez l'emporter si vous le souhaitez. Vous grappillez
ensuite un morceau de fromage dans son panier et le degustez :
cela vous rend un peu de vigueur. Vous remettez la Cape
dans votre sac, ajustez votre equipement et vous vous relevez.
La route vous appelle ; il est temps de repartir, plus riche
d'un objet et d'un peu d'expérience.

C 179 Quitter la clairiere
