T 388 Herbe a pinces

Bienteot, vous entrez dans une agreable clairiere envahie d'herbes.
Deux chemins vous permettent d'aller plus loin. C'est la Clairiere
n 0 24. Si vous y etes deja venu, rendez-vous au263. Sinon, lisez
ce qui suit. Vous restez un instant immobile, jetant un coup d'oeil
autour de vous. Vous vous apercevez alors que cette herbe a
quelque chose d'etrange. Elle pousse en effet si vite qu'on peut la
voir bouger. Et tandis que vous l'observez, des pinces
apparaissent aux extremites de ses tiges, des pinces qui essayent
de vous saisir. Vous vous trouvez au plein milieu d'une etendue
d'HERBE A PINCES!

C 134 Vous defendre avec votre epe
C 167 Recourir a la magie
