390 : Trois sentiers marecageux
------------------------------
Vous vous trouvez a un carrefour dans des terres tres humides.
Trois sentiers s'offrent a vous; tous paraissent marecageux et
peu surs: boue, eaux stagnantes et racines glissantes rendent
la progression penible et risquee.
Choisissez avec soin: chaque voie peut cacher des embuches ou,
au contraire, offrir une sortie rapide selon le terrain.
Que faites-vous?

C 144 Prendre le sentier du nord
C 209 Prendre le sentier de l'est
C 195 Prendre le sentier de l'ouest
