T 393 Pierre de Fletrissure

Vous etes convaincu que la Pierre Magique de Fletrissure
convient a merveille dans ce genre de situation et vous la jetez
aussiteot aux Arbres-eEpes. A votre grand soulagement, vous les
voyez alors prendre une teinte jaunatre puis se dessecher a vue
d'oeil. Vous jetez ensuite un regard autour de vous, mais vous ne
trouvez rien d'interessant a part quelques graines qui
proviennent sans doute de ces Arbres-eEpes. Vous decidez de les
ramasser en pensant qu'elles vous seront peut-etre utiles plus
tard et vous vous remettez en route.

C 22 Continuer

