T 395 L'Ours Noir

Vous decidez de passer la nuit a l'auberge la plus proche : e
L'Ours Noir u. Au rez-de-chausse, la salle est bonde de clients
apparemment decides a faire la fete, mais vous ne leur pretez
aucune attention et vous montez dans votre chambre apres avoir
paye 1 Piece d'Or a l'aubergiste. Malheureusement, il y a tant de
bruit en bas que vous ne parvenez pas a fermer l'oeil. Les fetards
vous font ainsi perdre 1 point d'ENDURANCE. Qu'allez-vous faire a
present ?

C 116 Vous enfouir la tete sous l'oreiller
C 236 Descendre en brandissant votre epee
C 78 Aller a la e Lance Tordue "
C 289 Aller au e Cheval Volant de Tancrede "

