T 396 Le buisson d'Antherique

 "Serait-ce donc possible ? s'ecrie le Maeitre des Jardins. Un
buisson d'Antherique quelque part dans ce Marais ? Je savais
bien que cet endroit devait receler quelque vertu cache lorsque
j'ai decide de m'y installer. C'est sans doute cela que j'avais
pressenti ! u Il reste immobile un instant les paupieres baisses
et semble reflechir puis il ouvre a nouveau les yeux. " La plante
que vous cherchez, dit-il alors, se trouve a l'est, mais aucun
chemin ne permet d'y parvenir directement. Pour la trouver, il
vous faut prendre la direction de l'ouest, puis revenir vers l'est
dans le sens des aiguilles d'une montre. " Il vous souhaite
ensuite bonne chance et vous donne une Pierre de Magie
Benefique (choisissez laquelle). Vous reprenez a present votre
route. Un seul chemin permet de quitter la clairiere vous
l'empruntez donc, en marchant vers l'ouest.

C 363 Continuer vers l'ouest

