T 398 La clairiere du Maeitre des Loups

Vous entrez dans une clairiere oeu l'on a bati une petite maison en
rondins. C'est la Clairiere n 4. Si vous y etes deja venu, rendez-
vous au239. Sinon, lisez ce qui suit. Vous entendez alors un
grognement qui ressemble a celui d'un chien : ce n'est pas un
chien, cependant, mais un Loup qui grogne ainsi. L'animal vous
observe, debout a ceote de la maison. La porte s'ouvre presque
aussiteot, et un homme robuste apparaeit sur le seuil. Un autre
Loup le suit. L'homme porte une epee au ceote et il est vetu
comme un Garde Forestier, mais l'Amulette d'Argent en forme de
loup qui pend sur sa poitrine vous indique qu'il s'agit la du
MAITRE DES LOUPS. Vous le saluez d'un ton amical mais il
vous repond avec mauvaise humeur en vous ordonnant de passer
votre chemin. Qu'allez-vous faire ?

C 314 Obeir et vous en aller
C 191 Recourir a la magie
C 120 L'attaquer
