T 001 Le chemin vers le Marais

Le voyage vers le Marais a l'extreme ouest du royaume a ete
long. Combattre Orques et Gobelins n'est que routine pour vous.
A mesure que vous progressez, les montagnes deviennent
collines, puis plaines, et enfin terres basses et humides.
Vous atteignez Bourbenville. Dans la taverne, vous proclamez
vouloir explorer le Marais aux Scorpions. Aussitot, les clients
se rassemblent, inquiets. "Explorer le Marais ? Vous n'y
pensez pas ! D'autres s'y sont perdus, leurs os blanchissent
dans ses profondeurs ! Ce lieu grouille de vermine, de monstres
et de brigands. Les Maitres, un clan de sorciers malfaisants,
en sont les seigneurs. L'un d'eux, un colosse brutal, est venu
avec deux loups gris. Il n'attend pas les intrus." Les
villageois veulent vous retenir. Que faites-vous ?

C 048 Tirer votre epee pour montrer qu'il ne fait pas bon vous barrer la route
C 095 Expliquer poliment que votre decision est irrevocable
