003 : Marais aux Scorpions
------------------------------
Vous trebuchez dans un trou; vos deux pieds s'enfoncent aussitot
dans la vase. Vous essayez en vain de vous degager en agrippant
une plante, mais sa tige casse et vous vous enlisez encore plus.
De petits cris retentissent derriere vous. Vous tentez d'empoigner
votre epee, mais des dents pointues se plantent dans votre main.
Quelques instants plus tard, des dizaines de rats vous assaillent.
Il vous est impossible de fuir ou de les combattre; la vase vous
retenant de toutes parts. Bientot, comme l'avaient predit les gens
du village, il ne reste de vous qu'un squelette sous les arbres.
Votre aventure est terminee. La prochaine fois, sans la magie, on
ne sort pas vivant du Marais aux Scorpions.
