T 004 Statue de gobelin
Le sorcier eclate d'un rire mauvais et vous nargue sans retenue.
"Je ne vais pas gaspiller mon energie a combattre un si pietre adversaire."
D'un geste il designe une niche dans le mur: la STATUE D'UN GOBELIN s'y dresse.
La statue se met aussitot en mouvement et avance vers vous, epee brandie.
Sa marche crisse sur le sol; la pierre semble anime d'une volonte froide.
Le sorcier vous defie: faites la preuve de votre bravoure contre la statue
ou ripostez directement contre Stratagus, s'il vous semble plus digne.
Que faites-vous?

C 284 Combattre la statue de gobelin
C 123 Attaquer Stratagus le sorcier
