006 : Maison de Gayolard
------------------------------
Vous revenez dans la maison de Gayolard. Un feu crepite dans la
cheminee et une delicieuse odeur s'eleve: quelque mets mijote.
Le sorcier vous accueille cordialement et vous regarde avec soin.
Il vous pose alors une question simple et decisive: "Avez-vous la baie?"
S'il s'agit de la fruit violet de l'Antherique, cela change tout.
Que faites-vous?

C 175 Oui, je lui rapporte la baie de l'Antherique
C 052 Non, je ne lui ai pas rapporte la baie
