T 007 Offre du sorcier
Le visage du sorcier s'assombrit; les dessins de sa robe se mettent
a danser devant vos yeux d'une maniere menae ante.
"C'est toujours mieux que rien", marmonne-t-il. "Donnez-moi ce que
vous avez et vous recevrez deux cent cinquante Pieces d'Or en echange."
L'offre est tentante, mais son sourire en coin laisse soupconner une ruse.
Peser le gain immediat contre la valeur future de vos objets est sage.
Que faites-vous?

C 266 Accepter son offre et recevoir l'argent
C 207 Lui rappeler qu'il vous devait davantage
