T 009 L'entre du Marais

Vous etes a la lisiere sud du Marais aux Scorpions. Grace a
l'Anneau de Cuivre, vous saurez toujours ou est le nord.
Vous decouvrez un sentier oriente plein nord. Quelques mots
peints sur un rocher vous avertissent : ATTENTION ! MARAIS
AUX SCORPIONS ! FAITES DEMI-TOUR ! Deux tibias croises et
un crane s'ajoutent a cette menace. Vous n'y pretez pas
attention. D'une demarche assure, vous franchissez la lisiere.
L'air devient plus lourd, la vase suinte de partout. Tres vite,
vous comprenez qu'il serait fou de quitter le chemin. Le sol
trompeur aspire vos bottes. Seule issue : suivre le sentier
sans jamais vous en ecarter. La moiteur colle a votre pau et
les insectes tournoient en nuages. Le Marais s'ouvre devant
vous, hostile et silencieux, comme un piege vivant.

C 195 Avancer prudemment sur le sentier vers le coeur du Marais
