T 010 La clairiere des combats

Vous franchissez des arbres noueux et entrez dans une nouvelle
clairiere. C'est la Clairiere n 5. Si vous y etes deja venu,
rendez-vous au 142. Sinon, lisez ce qui suit.
L'endroit porte les marques recentes d'un combat : le sol est
foule, l'herbe humide tache de sang, et deux fleches sont
encore plantes dans un arbre un peu plus loin. Des empreintes
mene nt vers l'est et vers l'ouest, comme si des forces opposes
s'etaient affrontes ici il y a peu. Vous pouvez fouiller la
clairiere pour decouvrir indices ou butin, mais rester risque
d'attirer l'attention d'ennemis caches. Que faites-vous ?

C 059 Examiner la clairiere et chercher des indices
C 227 Quitter la clairiere au plus vite et partir
