T 011 Cul-de-sac de la bete
Vous avancez vers l'ouest; le marais devient plus sinistre encore.
Enfin le sentier s'elargit et aboutit a une etroite, longue echappe.
Il n'y a aucun autre sentier: vous etes arrive dans un cul-de-sac.
Vous vous approchez d'un grand rocher gris pour vous allonger et
vous reposer. Soudain, le rocher bouge: ce n'etait pas de la pierre.
Un pelage reche se deploie; deux yeux rouges vous fixent, furieux.
Une BETE IMMONDE a six pattes griffues s'avance aussitot vers vous.
Sa respiration lourde fait vibrer le bois; ses griffes lacent la terre.
Que faites-vous?

C 176 L'affronter en combat
C 102 Prendre la fuite immediatement
C 374 Essayer de lui jeter un sort
