014 : Scorpion et nain
------------------------------
Le sentier conduit a une petite clairiere ou plusieurs arbres sont tombes.
Vous approchez et entendez des bruits de lutte derriere un large tronc.
L'image qui se deploie est terrible: un SCORPION GEANT tient un NAIN.
La bete a attrape le nain par le cou dans une pince et le precipite a terre.
Le nain reste etendu, sans vie, tandis que le scorpion semble le devorer.
Il vous semble peu probable que vos Pierres de Magie aient de l'effet ici.
Vous etes dans la Clairiere n 032.
Que faites-vous?

C 088 Quitter la clairiere pendant que le monstre se repait
C 312 Attaquer le Scorpion pour le combattre
