017 : Etranglement du voleur
------------------------------
Vous traversez la clairiere sans preter attention a l'homme.
Au moment ou vous rejoignez le sentier, une cordelette s'enroule
autour de votre cou. Vous vous debatez, mais le voleur vous etrange.
Vous vous ecroulez, sans connaissance, et perdez aussitot 3 points
d'ENDURANCE. A votre reveil, vous vous sentez faible et avez le
tournis. Toutes vos Pierres et autres objets magiques ont disparu.
Il ne reste aucune trace du voleur; vous etes depouille et abandonne.
Que faites-vous?

C 179 Reprendre connaissance et poursuivre la route
