022 : Les pousses rapides
--------------------------

Lorsque vous glissez les graines dans votre poche, a peine
de nouvelles pousses apparaissent deja a la base des arbres.
Elles croissent avec une rapidite etrange, s'enroulant autour
des racines et refermant le sol derriere vous. Il vous faut
partir au plus vite avant que les arbres ne reprennent force.
Quelle direction allez-vous prendre ? Choisissez sans tarder.
Le nord offre un sentier qui s'eleve vers des terres plus seches.
Le sud ramene vers la riviere profonde. L'ouest presente un
passage etroit, peut-etre moins dangereux.

C 320 Prendre le chemin qui monte vers le nord
C 090 Rejoindre la riviere profonde vers le sud
C 011 Emprunter le passage etroit vers l'ouest
