023 : Aide de la Maitresse
------------------------------
L'Anneau de Cuivre reste froid: signe que la Maitresse des Oiseaux
est bienfaisante. Vous lui expliquez l'objet de votre quete.
"Ce marchand est idiot", dit-elle en hochant la tete; "meme s'il
parvient a se procurer une carte du Marais, les sorciers malhonnetes
la lui voleront et pilleront ses roulottes. Vous etes courageux;
je vous aiderai a eviter les plus grands dangers de votre voyage."
Que faites-vous?

C 248 Accepter son aide et suivre ses conseils
