T 024 Piege du Feu Follet
Le Feu Follet danse devant vous et vous le suivez sans soupconner rien.
Le sol devient de plus en plus humide; soudain vous tombez dans un trou
rempli de vase. Le Feu Follet disparait: sa presence etait une tromperie.
Tentez votre Chance: si vous etes Chanceux, vous vous extrairez sans dommage.
Si vous etes Malchanceux, vous parvenez a sortir mais vous perdez 2
points d'ENDURANCE. Vous finissez par atteindre un sol plus ferme.
Grace a l'Annau de Cuivre vous savez quel chemin prendre pour retrouver
la clairiere. 

Que faites-vous?

C 273 Vous etes chanceux
C 297 Vous etes malchanceux
