T 027 Chez Pompatarte
Grognard vous conseille d'aller chercher Pompatarte au marche.
Dans le dedale de rues vous vous perdez; apres des demandes partout,
un groupe d'enfants vous conduit devant une grande maison au bord
du marche. Vous frappez: une Gobeline servante vous ouvre la porte.
Elle vous conduit a la bibliotheque ou Pompatarte est assis.
Homme enorme et etrange: tres grand, obese, barbe en tresses, pau
d'un rouge brillant. Vous lui racontez votre histoire et proposez
vos services. Il vous repond: "J'en ai besoin, mais comment comptez-
vous survivre au Marais aux Scorpions?"
Que dites-vous?

C 002 Lui parler de la Vieille Femme et de l'Anneau de Cuivre
C 173 Lui assurer que vous etes un guerrier hors pair
