028 : Les Arbres-Epees
---------------------

Plusieurs ARBRES-EPEES vous attaquent comme s'ils formaient un
seul adversaire. Ils ne peuvent pas vous voir et ne se repèrent
que par les bruits que vous faites. Chacun d'eux porte plusieurs
branches armées de lames acérées, et ils convergent en silence.
Vous disposez d'un avantage : ils ne detectent que le son. Faites
preuve de prudence et de precision dans votre attaque.
ARBRES-EPEES HABILETE: 9 ENDURANCE: 12
Affrontez-les en appliquant les regles de combat du livre.
Si vous les vainquez, poursuivez la lecture au numero indique.
Sinon, votre cadavre servira d'engrais pour le marais.

C 362 Vaincre les Arbres-Epees et poursuivre
C 000 En cas de mort : votre cadavre sert d'engrais
