030 : Morsure fatale
------------------------------
Vous jetez vos bottes et votre sac a dos au pied de la falaise
puis vous plongez. Helas, l'eau est trop peu profonde et le fond
est recouvert d'une epaisse couche de vase: vous vous retrouvez
enlises. Vous luttez, parvenez a remonter a la surface, essouffle.
Face a vous, un crocodile ouvre ses machoires enormes.
Vous empoignez votre epee et tentez un geste, mais il est vain.
Les machoires se referment; la douleur est breve.
Votre aventure s'acheve dans l'estomac du reptile.
