T 031 Bassin de cristal
Vous avancez vers l'est et sentez que vous etes alle trop loin dans le marecage.
Soudain, vous entrez dans une clairiere envahie d'herbes.
Au centre, un bassin luit d'une au pure comme du cristal.
Une petite plage de sable fin borde l'un des cotes du bassin.
Aucun autre chemin ne permet de sortir: seule la piste par laquelle
vous etes arrive vous relie au monde exterieur.
Vous etes dans la Clairiere n 021.
Que faites-vous?

C 047 Quitter les lieux en retournant vers l'ouest
C 394 Attendre quelques minutes pour observer
C 077 Boire l'au du bassin
