033 : Herbe a pinces encore
------------------------------
Vous vous hatez pour traverser la clairiere, esperant echapper a la plante.
Hélas, l'herbe pousse plus vite encore et se dresse devant vous en masse.
Des tenailles s'ouvrent avidement et cherchent a vous saisir de toutes parts.
Il faut choisir vite: frapper a l'epee ou employer un sort pour la contenir.
Vous etes dans la Clairiere n 388.
Que faites-vous?

C 134 Combattre l'Herbe a Pinces a coups d'epee
C 167 Recourir a la magie pour la contenir
