036 : Conversation avec le Maitre des Jardins
------------------------------
Vous expliquez calmement le but de votre quete au Maitre des Jardins.
Il vous ecoute d'une voix mesuree et jauge votre sincerite.
Selon ce que vous avez deja decouvert, il pourra vous orienter.
Si vous avez trouve le buisson d'Antherique, il sait quoi faire.
Sinon, il vous indiquera un autre chemin ou une piste a suivre.
Que faites-vous?

C 283 J'ai deja decouvert le buisson d'Antherique
C 396 Je ne l'ai pas encore trouve
