040 : Tour de Stratagus
------------------------------
Dominant votre peur, vous vous approchez de la sinistre tour noire.
Des chauves-souris tournent en nuage au sommet; la lourde porte de fer
porte une tete hideuse, ensuite elle s'ouvre d'un bruit de gonds.
Stratagus apparait: grand, maigre, toge noire brodee de motifs ecarlates.
Son regard est dur; l'Anneau de Cuivre sur votre doigt se rechauffe vivement.
Il vous accueille avec un sourire froid et declame qu'il veut un heros sans peur.
"Je sais tout de vous", dit-il; sa voix met a l'epreuve votre assurance.
La tension est palpable; il vous defie de prouver votre valeur.
Que faites-vous?

C 004 Lui lancer un defi
C 050 Affirmer que vous etes un guerrier intrepide et vanter l'Anneau
C 097 Sourire et declarer que vous n'avez peur de rien
