041 : Sables mouvants
------------------------------
Vous entrez dans une clairiere entouree d'arbres dont les troncs
sont couverts de lierre. Le sol devient soudain plus meuble.
Aucun autre chemin ne semble present: vous etes pris au centre.
Sans avertissement, le terrain cede et vous commencez a vous
enfoncer dans des sables mouvants.
Tentez votre Chance: si vous etes chanceux, vous perdez 2 points
d'ENDURANCE et parvenez a vous en sortir. Si vous etes malchanceux,
la situation devient plus dangereuse.
Vous etes dans la Clairiere n 030.
Que faites-vous?

C 270 Vous etes Chanceux (perdez 2 ENDURANCE)
C 087 Vous etes Malchanceux
