T 044 Les sangsues

Personne ne vous attaque lorsque vous traversez la riviere,
mais, sur l'autre rive, de grosses sangsues se sont accroches
a vos jambes et vous sucent le sang. Lancez deux des.
Reduisez votre total d'ENDURANCE du plus petit des deux
chiffres obtenus. En cas de double, vous perdez la somme
des deux des (soit 2 fois la valeur indique). Si vous
survivez, vous pourrez ensuite reprendre la route.
Voulez-vous aller au nord ou au sud ?

C 157 Prendre le sentier vers le nord
C 398 Prendre le sentier vers le sud
