048 : Le defi aux villageois
----------------------------

Vous empoignez le pommeau de votre epee, pret a degainer, et
lancez un defi d'une voix retentissante. Votre attitude ne les
impressionne pas : au contraire, ils eclatent de rire. "Nous ne
sommes pas des bagarreurs, vous disent-ils. Mais un gaillard
comme vous, toujours pret a brandir son epee, devrait aller
faire un tour dans le Marais. Pour les gens de votre espece,
c'est l'endroit ideal." Vous vous sentez gene et perdez 1
point de CHANCE pour vous etre montre trop agressif. Vous
decrochez quelques regards moqueurs avant de sortir. Le vent
humide porte deja une odeur lourde de vase. Le Marais vous
attend, et le souvenir de votre colere vous pese. Rien ne
changera votre decision : l'aventure est devant vous.

C 095 Poursuivre votre route vers le Marais aux Scorpions
