T 204 Les Fleurs d'Angoisse
Le sentier s'elargit, et des fleurs colores bordent le chemin. 
C'est la Clairiere n 23. 
Mais soudain, un frisson vous parcourt : quelque chose ne va pas. 
Votre Annau de Cuivre devient brulant, signe d'un danger proche. 

Autour de vous, ces fleurs semblent trop belles... 
Vous vous souvenez alors de leur nom redoutable : 
les **Fleurs d'Angoisse** ! 
Leur pollen inspire la terreur et vous sentez vos mains trembler. 
Vous perdez 1 point d'HABILETE.

Que faites-vous ?

C 269 Fuir droit devant vous 
C 032 Les trancher a coups d'epe 
C 080 Tenter un sort de magie