T 206 Mission de Stratagus

Le sorcier Stratagus vous accueille dans une salle aux etageres charges
de grimoires et de fioles. Sur le mur, un miroir vivant montre des scenes
changantes. D'une voix grave, il parle de nouveaux sorciers installes
dans le Marais aux Scorpions. Certains controlent les loups, d'autres les
plantes. Tous tirent leur pouvoir d'Amulettes d'Argent qu'ils portent au cou.

 "Je veux ces amulettes, dit-il. Trois au moins. Peu m'importe comment
vous les obtiendrez. Je vous donnerai cinq cents pieces d'or pour chacune. u

Il rit lorsqu'on lui demande une protection : e Je peux presque faire de vous
un sorcier. Prenez six Pierres Magiques, mais pas de celles du Bien. u

Vous sentez que le Marais sera moins dangereux que cette tour lugubre.
Votre mission commence : rapporter a Stratagus les Amulettes des Maitres.

C 009 Quitter la tour et partir vers le Marais