207 : Le paiement du sorcier
------------------------------

Stratagus fronce les sourcils et un sourire mauvais eclaire son visage.  
« Insolent... mais malin ! » dit-il en ouvrant une bourse de cuir.  
Sous votre regard mefiant, il compte lentement cinq cents pieces d'or  
pour chaque amulette que vous lui avez remise. Le tintement du metal  
remplit la piece, melange de promesse et de menace.  

Lorsqu'il a fini, il pousse le sac vers vous d'un geste sec.  
Son regard luit d'une etrange flamme, et vous sentez qu'il ne faut pas  
tarder a quitter cet endroit maudit.  

C 358 Quitter la tour de Stratagus avec votre or