T 208 Sortir du Marais

La clarte semble grandir a mesure que vous progressez. Soudain,
vous apercevez un coin de ciel bleu a travers une troue du
feuillage, juste au-dessus de votre tete. Quelques minutes plus
tard, les arbres s'ecartent au bout du chemin et vous comprenez
que vous avez quitte le Marais. L'air est plus sec, la lumiere plus
pure, et vos pas se font moins lourds. Pourtant, une question se
pose : votre mission est-elle accomplie ? Si vous n'avez pas
encore acheve votre tache, il vous est toujours possible de
rebrousser chemin. Vous pouvez alors revenir sur vos pas, en
suivant ce sentier dans l'autre sens jusqu'a retrouver une
clairiere. Le Marais, avec ses pieges et ses mysteres, reste la,
derriere vous, pret a engloutir de nouveau l'imprudent voyageur.
Mais si, au contraire, vous estimez votre quete accomplie, il est
temps de songer a retourner aupres de votre sorcier, afin de lui
rapporter le fruit de vos recherches. Le choix vous appartient,
entre poursuivre l'aventure ou rentrer aureole de gloire.

C 195 Revenir sur vos pas et regagner une clairiere du Marais
C 159 Retourner chez votre sorcier pour lui faire rapport
