T 209 Bete du bassin
Vous marchez vers l'est et decouvrez une clairiere avec un bassin.
Une crature enorme a la pau brune et caoutchouteuse emerge soudain
du bassin et tente de vous saisir d'un tentacule.
Vous faites un bond en arriere: la BETE DU BASSIN s'avance vers vous.
Un magnifique Bijou Violet brille a son front, attirant le regard.
L'eau du bassin remue; des remous trahissent la puissance de la bete.
Vous etes dans la Clairiere n 025.
Que faites-vous?

C 397 Prendre la fuite
C 082 Attaquer avec votre epee
C 034 Recourir a la magie
