T 211 La barbe en flammes

Une ide folle vous traverse l'esprit : enflammer la barbe du Gant. 
Vous lancez votre Pierre de Feu, et aussitot sa longue barbe grise 
s'embrase dans un crepitement sec. Le colosse hurle, battant des 
mains sur son menton enfume jusqu'a eteindre les flammes. 

Son rugissement fait trembler la clairiere. Votre sort a diminue sa 
force, mais sa fureur est terrible et il vous barre toute retraite. 
L'affrontement est inevitable. 

GEANT HABILETE : 6 ENDURANCE : 12 

C 366 Si vous parvenez a terrasser le Gant