212 : Le maitre des grenouilles
-------------------------------

Le Sorcier vous regarde d'un air mefiant.  
« Ah, l'Antherique... je connais, dit-il. Mais je ne suis qu'un sorcier  
neutre, et ces buissons n'ont aucun pouvoir pour moi. Pourquoi donc  
vous aiderais-je ? »  

Sa voix est douce, mais son regard, froid comme la vase du marais.  
Autour de lui, ses grenouilles geantes coassent, prêtes a bondir.  
Il attend votre reponse, les doigts poses sur son amulette d'argent.  

C 062 Le menacer de votre epee  
C 258 Lui lancer une Pierre Magique  
C 015 Tenter de l'amadouer par un cadeau