214 : Les brigands amicaux
---------------------------

Les Brigands, desormais souriants, acceptent de bavarder avec vous.  
L'un d'eux, un grand barbu, vous indique la direction du nord.  
« La ville de Courbensaule n'est plus tres loin, dit-il. Et si tu veux  
te reposer, cherche l'auberge de la Lance Tordue. Le patron est honnete,  
ce qui est rare par ici. »  

Vous les remerciez chaleureusement et reprenez votre route,  
le coeur leger, en direction du nord.  

C 019 Vous quitter la clairiere et poursuivez votre chemin