T 221 Le combat contre la Licorne

Vous tirez votre epe et vous vous preparez a recevoir la charge.
LICORNE HABILETE: 11 ENDURANCE: 4
Vous avez de la chance : la crature est deja gravement blesse.
Il vous faudra lui porter au moins deux Assauts pour l'abattre.
Apres ces deux Assauts, si vous le desirez, vous pourrez prendre
la fuite afin de sauver votre vie. Si la Licorne succombe sous
vos coups, vous pourrez alors recolter ce qui doit l'etre et
poursuivre votre route. En cas d'echec au combat, votre aventure
s'achevera ici ; votre corps servira d'engrais aux plantes du Marais.
Serrez les dents, frappez avec precision : meme blesse, la bete
reste dangereuse et chaque erreur peut vous etre fatale.

C 348 Prendre la fuite apres avoir porte au moins deux Assauts
C 277 Si vous tuez la Licorne, poursuivre
