222 : Le demon de Stratagus
------------------------------
Un enorme demon cornu surgit entre vous et le sorcier. Pelage vert,
verrues repugnantes, mains noueuses comme des racines. Stratagus
pointe un doigt sec: "Tue cet imbecile et rapporte-moi son anneau."
Vous avez ete imprudent; il faut payer le prix.

DEMON — HABILETE : 12  ENDURANCE : 16

Impossible de fuir: il vous rattraperait. Il n'a pas d'arme, seulement
ses poings monstrueux: une chance subsiste de le vaincre.

C 174 Si vous parvenez a le tuer