227 : Le choix des chemins
--------------------------

Trois chemins permettent de quitter la clairiere. Celui qui mene
vers l'est parait plus etroit et plus sombre que les autres.
Le sentier du nord s'eleve legerement et promet de l'air plus
sec; celui de l'ouest semble retourner vers des lieux deja vus.
Le silence pèse, seulement rompu par le bourdonnement des mouches.
Dans quelle direction souhaitez-vous aller ?

C 066 Prendre le sentier qui monte vers le nord
C 388 Emprunter le passage etroit vers l'est
C 320 Prendre le chemin qui revient vers l'ouest
