240 : La proposition de Grognard
--------------------------------

Vous approuvez les propos de Grognard. L'idee d'une mission
precise rendrait votre voyage plus interessant. Il hoche la tete,
satisfait, puis reprend : « Il y a trois hommes dans ce village.
Aucun ne peut entrer lui-meme dans le Marais, mais chacun
recherche un aventurier assez hardi pour s'y risquer. » Vous
percevez dans ses yeux un eclat de malice. « Le premier, dit-il,
est un vieux sorcier qui s'est toujours consacre au Bien. »
Grognard marque une pause et boit une gorgee de sa chope,
laissant planer un silence epais. Vous sentez que le moment est
important : accepter de l'ecouter ou declarer votre position.
Grognard vous fixe sans ciller, attendant votre decision.
Accepterez-vous d'en savoir davantage sur les autres, ou
proclamerez-vous votre fidelite au Bien sans plus attendre ?

C 205 Vouloir en savoir plus et ecouter Grognard attentivement
C 155 Declarer que vous servirez uniquement la cause du Bien
