T 241 Epe magique de Stratagus
Stratagus vous felicite pour votre courage et vous tend un present.
Il sort une epe miniature qui grandit devant vous et devient une
Epe Magique. Lorsqu'elle est employe, elle vous ajoute +1 point
a votre total d'HABILETE pour l'action de combat correspondante.
Puis Stratagus vous effleure l'epaule avec sa Baguette: votre CHANCE
retourne immediatement a son nivau initial si vous en aviez perdu.
Vous sentez la puissance de l'arme et la magie qui vous protege un peu.
Acceptez-vous le cadau et poursuivez-vous avec lui?

C 206 Accepter l'epe et poursuivre avec Stratagus