241 : Epee magique de Stratagus
------------------------------
Stratagus vous felicite pour votre courage et vous tend un present.
Il sort une epee miniature qui grandit devant vous et devient une
Epee Magique. Lorsqu'elle est employee, elle vous ajoute +1 point
a votre total d'HABILETE pour l'action de combat correspondante.
Puis Stratagus vous effleure l'epaule avec sa Baguette: votre CHANCE
retourne immediatement a son niveau initial si vous en aviez perdu.
Vous sentez la puissance de l'arme et la magie qui vous protege un peu.
Acceptez-vous le cadeau et poursuivez-vous avec lui?

C 206 Accepter l'epee et poursuivre avec Stratagus