242 : Sac leger
------------------------------

En ouvrant le sac vous constatez qu'il n'est pas aussi lourd
qu'il devrait l'etre. Vous avez traverse le Marais pour lui;
et voici qu'en rentrant, le contenu manque. Stratagus vous a
trompe, ou bien il y a eu une erreur: la colere monte.
Que faites-vous? Reprendre la tour et le frapper? Tenter la
voie magique pour recuperer ce qui vous revient? Ou vous resigner
et partir avec ce qui vous a ete donne pour eviter d'autres perils?

C 124 Retourner a la tour et l'attaquer
C 256 Y retourner mais recourir a la magie
C 358 Vous resigner et partir avec le paiement