245 : Vol discret
------------------------------
Vous usez une Pierre d'Illusion et prenez l'aspect d'une grenouille.
Discret, vous vous glissez parmi les autres et vous faufilez derriere
le champignon sur lequel est assis le Maitre. D'un mouvement precise,
vous faites glisser la chaine et l'Amulette tombe dans votre patte.
Le Maitre bascule dans la mare, coasse et a la bouche pleine d'eau.
Profitant du desordre, vous regagnez le sentier et quittez la clairiere.

C 352 Rejoindre le sentier et prendre la fuite