Base de Lancement Spatiale
--------------------------

Vous voici au seuil d'une aventure cosmique extraordinaire !
Votre vaisseau spatial flambant neuf attend sur le pas de tir.
Les moteurs ioniques ronronnent doucement, prets a vous propulser
vers les confins de l'univers connu... et au-dela !

Cette expedition sera l'occasion revee de collectionner des selfies
spectaculaires aux quatre coins de la galaxie. Vos amis sur l'Instagram
intergalactique en seront verts de jalousie (ou bleus, selon leur planete
d'origine). Alors, cap sur quelle destination ?

C 002 Direction la planete des forets eternelles
C 003 Foncer vers le trou noir supermassif
C 004 Explorer la comete au perihelie
