Sylvaria Prime - Forets Eternelles
-----------------------------------

Bienvenue sur Sylvaria Prime, la legendaire planete des forets eternelles !
D'immenses arbres multicolores s'elevent a perte de vue, leurs feuilles
cristallines tintant melodieusement dans la brise parfumee.
Des creatures bioluminescentes virevoltent entre les branches gigantesques.

L'endroit ideal pour un selfie memorable ! La lumiere filtree par
la canopee cree une ambiance feerique. Parfait pour votre feed Instagram.
Mais attention, ne vous perdez pas dans ce labyrinthe vegetal...

C 001 Rentrer au bercail
C 005 Deriver vers les montagnes flottantes de Myria
C 007 Descendre dans les canyons de cristal
