Trou Noir Sagittarius A*
------------------------

Vous voila face au gouffre cosmique ultime : Sagittarius A*, le trou noir
supermassif au coeur de notre galaxie ! Sa silhouette sombre se dessine
majestueusement sur fond de disque d'accretion incandescent.
Les forces gravitationnelles titanesques deforment l'espace-temps lui-meme.

Le spectacle est a couper le souffle. Attention toutefois a ne pas trop
vous approcher de l'horizon des evenements, ou votre selfie risquerait
d'etre etire jusqu'a la fin des temps !

C 001 Retour a la base
C 006 Visiter le dome aux aurores magnetar
C 013 Approcher l'ancienne porte de Kalyx
