Promenade sur la Comete
------------------------

Vous arrivez sur une petite comete pres de son perihelie.
Des jets de gaz rugissent depuis les fissures dans la glace.
Une passerelle securisee suit la crete au-dessus d'une queue brillante.
La lumiere est crue et les ombres sont tranchantes.

C'est l'endroit parfait pour un selfie audacieux avec la queue derriere vous.
Gardez vos bottes verrouillees au pont pendant les explosions de gaz.

C 001 Retourner a la base
C 005 Flotter parmi les montagnes de Myria
C 009 Surfer vers la Station Tethys

