Montagnes Flottantes de Myria
------------------------------

La gravite ici est espiegle.
Des iles de pierre derivent sur de doux courants au-dessus d'une vallee calme.
Des ponts de corde relient des plateformes qui bougent un peu chaque heure.
Des planeurs tournent comme des oiseaux lents.

Une large corniche offre un selfie securise avec les pics derriere vous.
Ne sautez pas entre les iles sans une corde.

C 002 Retour aux forets de Sylvaria Prime
C 006 Observer les aurores pres du dome magnetar
C 008 S'envoler vers la cite du vent d'Aeolis

