Station de Surf d'Anneaux, Tethys
-----------------------------------

Un petit avant-poste orbite a l'interieur d'une bande d'anneau brillante.
Des blocs de glace derivent comme des vaisseaux silencieux.
Des guides dirigent des luges le long de chemins stables dans l'anneau.
Tout scintille dans la lumiere solaire brute.

Posez a cote d'une luge avec le plan de l'anneau derriere vous.
Attention a la derive douce mais constante des debris.

C 004 Retour a la comete
C 010 Naviguer sur la mer miroir d'Epsilon
C 012 Atteindre le petale Dyson

