T 150 Le marchand de potions
La rue qui mene a la sortie de la ville est borde de petites boutiques.
L'une attire votre regard : ALPHONSE MACHEFER, MARCHAND DE POTIONS
ET NEGOCIANT EN MAGIE. Vous entrez aussitot. Le jeune homme a
barbe fournie et nez proeminant vous accueille avec un sourire prudent.
C'est un sorcier neutre : il ne vend que des Pierres de Magie neutres.

Vous n'avez pas assez de Pieces d'Or pour ses prix, mais certains objets
de votre sac l'interessent. Il accepte un echange equitable :
- Bijou Violet
- Chaine d'Or
- Amulette d'Argent (d'un des Maitres)
- Aimant d'Or
- Corne de Licorne

Chacun de ces objets peut etre echange contre une Pierre de Magie neutre
de votre choix (max. 3 pierres). Rayez les objets echanges de votre feuille
et inscrivez vos nouvelles pierres. Ensuite, vous quittez la boutique et
reprenez la route vers le sud, en direction du Marais aux Scorpions.

C 343 Quitter la boutique et repartir vers le sud