T 155 La benediction de Grognard

Vous paraissez sincere, et Grognard hoche la tete avec un large
sourire. "Il y a des etres rudes et simples qui combattent
toujours pour le Bien. Le bon Gayolard est de ceux-la. Et toi,
jeune paladin, tu es de la meme race." Ses mots vibrent d'une
force surprenante. D'une facon etrange, Grognard parait soudain
plus grand. Est-ce une croix brode sur ses vetements ? Et cette
epee a son cote, d'ou surgit-elle ? Vous voulez questionner, mais
il tend la main et effleure votre front. Un vertige vous saisit. Sa
voix tonne : "Sois beni, paladin, et cherche Gayolard." L'instant
d'apres, il a disparu. Vous reprenez vos esprits. Votre malaise
s'efface aussitot. Mieux encore, vous vous sentez renouvele,
empli d'energie. Vos doutes se sont dissipes. Le destin vient de
vous accorder un precieux present.

C 335 Ajouter 2 points a votre CHANCE et continuer l'aventure
