156 : Tas de graviers
------------------------------
A bout de souffle mais vivant, vous voyez votre adversaire reduit
a un tas de graviers sur le sol. Vous eclatez de rire, lancez un
regard narquois a Stratagus et jetez par-dessus votre epaule le pied
de la table, qui retombe sur des debris de bibliotheque.
Stratagus contemple le desordre qui regne a present dans la piece.
Evaluez vos blessures et decidez de la suite.

C 241 Aucune blessure recue pendant le combat
C 193 Blesse (perte <= 5 points d'ENDURANCE)
C 326 Grièvement blesse (perte >= 6 points d'ENDURANCE)