T 157 La clairiere des Arbres-Epes

 
Le chemin se retrecit de facon inquietante et vous craignez
d'aboutir a un cul-de-sac. Quelques metres plus loin, il
s'elargit et vous entrez dans une toute petite clairiere.
C'est la Clairiere n 18. Si vous y etes deja venu, rendez-vous
au 279. Sinon, poursuivez la lecture.
L'endroit est entoure d'arbres aux formes etranges : petits,
vert fonce, avec des branches qui ressemblent a des bras.
Bientot, vous remarquez que chaque bras tient une epe a son
extremite. Ces arbres se meuvent et convergent vers vous.
Vous etes attaque par des ARBRES-EPEES ! Ils vous encerclent
et preparent leur assaut.

C 028 Combattre les Arbres-Epes a l'epe
C 203 Recourir a la magie pour vous defendre
