158 : Reussite : la carte est complete
---------------------------------------
Vous souriez et tirez de votre poche un parchemin chiffonne:
la carte que vous avez tracee au fil du Marais. Chemins, clairieres
et perils y sont marques avec soin. Pompatarte suit vos explications,
enchante. Quand vous terminez, il vous donne une grande claque
dans le dos qui vous fait chanceler. "Merveilleux! Absolument parfait!"
Il ouvre un tiroir et en sort une enorme emeraude qu'il vous offre.
"Considerez ceci comme une prime. Ma premiere caravane part demain.
Vous serez mon hote aussi longtemps que vous le voudrez. Et la moitie
des economies d'une annee sera a vous, comme promis."
Vous le remerciez, satisfait: Pompatarte est un homme de parole.
Votre mission a reussi et votre aventure s'acheve ici.