162 : Le maitre confiant
------------------------------
Il croit votre histoire et bavarde volontiers; vous apprenez ainsi
que les Maitres forment un cercle de sorciers aux alliances changeantes.
Leur lien tient aux Amulettes qu'ils portent: un Maître ne peut tuer un
autre tant que celui-ci porte son amulette. Ces bijoux n'ont de pouvoir
plutot que lorsqu'un sorcier les porte, dit-il, puis il reprend sa parole.
Vous le remerciez et reculez jusqu'a l'entree du chemin, hors de sa vue.
Que faites-vous?

C 352 Repartir pour de bon
C 245 Tenter de lui voler l'Amulette avec une Pierre d'Illusion
C 062 L'attaquer a l'epee