T 163 Le duel des Brigands
Vous avancez dans la clairiere d AUun pas tranquille. 
Les cinq Brigands, surpris par votre assurance, s AUarretent net. 
 "He la ! Ou allez-vous donc ainsi ? u demande l AUun d AUeux. 
 "Au nord u, repondez-vous calmement.

Votre sang-froid les impressionne. 
Ces hommes ont l AUhabitude de taxer les voyageurs, mais ils ne sont pas des assassins. 
Leur chef, un gaillard a la barbe en bataille, s AUavance alors : 

 "Nous ne volons pas les braves gens, dit-il. 
Mais si vous etes si sur de vous, prouvons-le en duel ! 
Premier sang declare le vainqueur : 
 AO Si je vous touche, vous me donnerez un objet de valeur. 
 AO Si c AUest vous qui me blessez, nous vous laissons passer sans rien demander. u

Acceptez-vous ce defi ?

C 079 Accepter le duel 
C 353 Refuser et tenter une autre approche