T 164 La Maitresse des Oisaux
L AUAnnau de Cuivre reste froid : la Maitresse des Oisaux est donc bienveillante. 
Vous lui expliquez le but de votre mission et elle se met aussiteot a sautiller de joie : 
 "Il y a donc encore un buisson d AUAntherique ? Quelle merveille ! u 
Son enthousiasme est si sincere qu AUelle ressemble un instant a une petite fille ravie.

Consciente de l AUimportance de votre quete pour la cause du Bien, 
elle vous tend une **potion magique** : 
elle a le pouvoir de ramener a leur valeur initiale vos points 
d AU**HABILETeE**, d AU**ENDURANCE** ou de **CHANCE** AO a vous de choisir.

Puis, d AUun geste, elle appelle plusieurs oisaux qui viennent tournoyer autour d'elle. 
Elle leur murmure quelques mots, les ecoute, puis se tourne vers vous : 
 "Gayolard avait raison, dit-elle doucement, 
il existe bien un buisson d AUAntherique, au nord-est du Marais. 
Je peux t AUaider a t AUy rendre. u

Vous acceptez avec reconnaissance.

C 248 eEtre guide par la Maitresse des Oisaux