164 : La Maîtresse des Oiseaux
------------------------------
L’Anneau de Cuivre reste froid : la Maitresse des Oiseaux est donc bienveillante.  
Vous lui expliquez le but de votre mission et elle se met aussitôt à sautiller de joie :  
« Il y a donc encore un buisson d’Antherique ? Quelle merveille ! »  
Son enthousiasme est si sincere qu’elle ressemble un instant à une petite fille ravie.

Consciente de l’importance de votre quête pour la cause du Bien,  
elle vous tend une **potion magique** :  
elle a le pouvoir de ramener à leur valeur initiale vos points  
d’**HABILETÉ**, d’**ENDURANCE** ou de **CHANCE** — à vous de choisir.

Puis, d’un geste, elle appelle plusieurs oiseaux qui viennent tournoyer autour d'elle.  
Elle leur murmure quelques mots, les écoute, puis se tourne vers vous :  
« Gayolard avait raison, dit-elle doucement,  
il existe bien un buisson d’Antherique, au nord-est du Marais.  
Je peux t’aider à t’y rendre. »

Vous acceptez avec reconnaissance.

C 248 Être guidé par la Maîtresse des Oiseaux