172 : L entretien avec le Maitre des Loups
-----------------------------------------

Vous bavardez pendant quelques instants.
"Prenez le chemin le plus simple pour traverser la riviere,
vous conseille le Maitre des Loups, ne voyez pas de pieges la
ou il n'y en a pas."
Il vous enseigne egalement une formule magique courte que
vous pourrez prononcer si jamais des Loups vous menacent.
Si vous la dites, ils se montreront alors tout a fait bienveillants
a votre egard et vous permettront de passer sans aggression.
Vous l ecoutez attentivement et la répétez a mi-voix pour
mieux la retenir. Le Maitre sourit comme s'il vous accordait
sa confiance. Il est temps de quitter la clairiere : vous prenez
conge, rangez vos affaires et vous vous disposez a repartir,
plus serein grace a cet enseignement.

C 314 Repartir en suivant le conseil du Maitre des Loups
