T 173 Le Marchand Rouge
Pompatarte eclate d'un rire tonitruant qui fait trembler les murs. 

Intrigue, vous lui demandez quel est son but dans le Marais. 
"Des renseignements ! Si j'avais une carte du Marais aux Scorpions, 
je pourrais y faire passer mes caravanes et economiser des semaines. 
Rapportez-moi une carte claire menant a la ville de Courbensaule, 
et je vous offrirai la moitie des benefices de ma premiere annee !" 

Pompatarte ouvre alors un coffret rempli de Pierres scintillantes. 
"Choisissez-en cinq, toutes neutres, elles vous seront utiles." 
Vous notez vos cinq Pierres de Magie sur votre Feuille d'Aventure. 

Il vous serre la main avec une poigne d'acier, puis la Gobeline 
vous raccompagne dehors. Vous quittez le village, direction le nord, 
vers le sombre Marais aux Scorpions, carte et destin en main.

C 009 Commencer votre voyage dans le Marais