T 175 Le miracle de l'Antherique
Vous sortez avec precaution de votre poche la baie d'Antherique. 
"Merveilleux !" s'ecrie Gayolard, rayonnant de joie. 
Il la prend dans ses mains tremblantes et la depose dans son jardin. 

Quelques mots magiques plus tard, la terre s'anime : 
une tige jaillit, s'eleve, et devient un grand buisson charge 
de grappes violettes embaumant l'air. 
Le vieux sorcier replante plusieurs baies, et d'autres pousses 
apparaissent aussitot. Le cycle de vie renait sous vos yeux. 

Gayolard se tourne vers vous, emu : 
"Grace a vous, l'Antherique revivra. 
Je vais en envoyer a mes freres mages. 
Le monde magique te devra baucoup, aventurier." 

Il vous offre des Potions de Guerison et un repas chaud. 
Vous passez la soire a discuter avant de repartir, 
le coeur leger, le devoir accompli, pret pour d'autres quetes.

FIN DE L'AVENTURE AO SUCCES COMPLET