T 179 Le carrefour des trois chemins

Trois chemins permettent de quitter cette clairiere. Le sentier
oriente au nord semble suivre une pente descendante. Le sud
ramene vers la clairiere precedente, tandis que l'est s'enfonce
plus profondement dans le Marais. Quel chemin choisissez-vous ?
Pesez vite : chaque direction vous conduira vers des epreuves
differentes et des rencontres diverses.

C 183 Prendre le sentier qui descend vers le nord
C 010 Rejoindre la clairiere vers le sud
C 118 Emprunter le chemin qui s'enfonce a l'est
