180 : L'honneur du brigand
------------------------------
L'Anneau de Cuivre est votre seul bien precieux, mais votre parole
vous oblige. Vous l'otez a regret et le tendez au Chef des Brigands.
Il voit votre tristesse et fronce les sourcils.

"Gardez-le", dit-il d'une voix sincere.  
"Vous avez fait preuve d'honnetete et de courage.  
Je serais un vaurien si je prenais l'unique chose qu'il vous reste."

Il vous donne une tape amicale sur l'epaule,  
et vous sentez naitre un respect mutuel.

C 214 Poursuivre votre route avec leur amitie