184 : Fausse amulette
------------------------------
Vous renoncez a attaquer la Maitresse des Oiseaux et lui racontez
votre mission, confiee par un mauvais sorcier. Elle hoche la tete,
peinee: "Je ne devrais pas t'aider, tu sers le Mal. Mais tu n'es pas
mauvais, sinon tu n'aurais pas parle avec autant de franchise."
Apres un instant, elle sourit: "Je vais forger une fausse Amulette
en forme d'oiseau. Quiconque la verra la croira authentique; ainsi
Stratagus sera dupe et tu n'importuneras pas mes freres."
"Si tu rencontres le Maitre des Araignees, tue-le: c'est un etre nefaste."
D'un geste, une amulette identique a la sienne apparait dans ta paume.
Tu la remercies et te prepares a repartir.

C 217 Reprendre la route avec la fausse amulette