189 : Les pierres decouvertes
-----------------------------

Vous remarquez que la terre a ete remue au pied d'un des arbres
qui bordent la clairiere. Vous creusez aussitot en cet endroit
precis et vous trouvez deux Pierres de Magie : l'une d'Amitie,
l'autre de CHANCE. Inscrivez-les sur votre Feuille d'Aventure.
Ces objets pourront vous etre utiles ulterieurement dans votre
quete. Vous rangez soigneusement les Pierres dans votre bourse,
puis vous reprenez la route, le coeur leger d'avoir gagne ces
precieuses ressources.

C 348 Reprendre la route et repartir
