191 : Choix de la Pierre Magique
--------------------------------

Face au Maitre des Loups, l'affrontement a l'epee serait hasardeux.
Vos doigts cherchent les Pierres Magiques que Gayolard vous a confiees.
Le temps presse : les fauves grondent et le Maitre vous jauge d'un
regard percant. Choisir la bonne Pierre peut inverser la rencontre,
mais attention : une Pierre depensee est perdue pour toujours.
Chaque Pierre a un effet propre ; certains effets peuvent se retourner
contre vous si la situation n'est pas adaptee. Vous sentez le pouvoir
vibrer dans votre main ; la moindre erreur pourrait etre fatale.
Reflechissez vite et bien. Voici vos options :

C 224 Utiliser une Pierre de Terreur
C 294 Utiliser une Pierre d'Amitie
C 093 Utiliser une Pierre de Malediction
C 064 Utiliser une Pierre de Feu
C 398 Renoncer a la magie et faire un autre choix
