193 : Les potions de Stratagus
------------------------------
Stratagus observe le desordre de la salle, puis hausse les epaules
en riant : "Soit, parlons affaires maintenant."  
Il vous mene dans une autre piece et revient avec plusieurs fioles
aux couleurs chatoyantes. "Buvez, cela vous fera du bien", dit-il.

Vous hesitez, puis gouttez le contenu d'une bouteille.  
Le sorcier rit de votre prudence, mais il disait vrai : vous sentez
vos forces revenir.  
C'etait une Potion de Guerison !  
Vous videz les autres fioles et, contre toute attente, aucune n'est
empoisonnee. Vos points d'HABILETE, d'ENDURANCE et de CHANCE
reviennent a leur total initial.

C 206 Poursuivre apres cette etrange entrevue