T 304 Le Perroquet

A mesure que vous avancez en direction du nord, le Marais
change d'aspect. Il devient moins lugubre et ressemble de plus en
plus a une jungle tropicale. Des oisaux aux couleurs eclatantes
volent parmi les arbres et vous apercevez bienteot une clairiere un
peu plus loin. C'est la Clairiere n 14. Si vous y etes deja venu,
rendez-vous au 149. Sinon, lisez ce qui suit. Perche sur une
branche, un gros Perroquet rouge et jaune vous observe
attentivement. Lorsque vous vous approchez de lui, il vous parle :
 "Qui etes-vous et que voulez-vous a la Maitresse des Oisaux ? "
demande-t-il. Qu'allez-vous faire ?

C 71 Attaquer le Perroquet
C 131 Demander a rencontrer sa Maitresse

