T 305 Le Maeitre des Jardins

Le chemin oriente vers l'est est fort bien entretenu, les arbres et
les buissons ont ete soigneusement tailles et leur feuillage
n'envahit pas le sentier. Bienteot, vous arrivez devant une
agreable clairiere. C'est la Clairiere n 27. Si vous y etes deja
venu, rendez-vous au238. Sinon, lisez ce qui suit. Toutes sortes
de plantes et de fleurs poussent e a et la : de toute evidence, on en
prend grand soin et l'endroit paraeit tout a fait accueillant. Cette
clairiere semble d'ailleurs trop belle pour etre entierement
naturelle, mais trop naturelle egalement pour etre vraiment un
jardin. Tandis que vous jetez un coup d'oeil autour de vous, un
homme s'approche : il est grand, large d'epaules et porte des
vetements macules de terre. Vous devinez cependant que vous
n'avez pas affaire a un simple jardinier, car il porte autour du cou
une Amulette d'Argent en forme de fleur : il s'agit la du MAITRE
DES JARDINS. Votre Anneau de Cuivre reste froid : cet homme
est anime d'intentions amicales. Quel est le sorcier que vous
servez ?

C 36 Gayolard
C 84 Pompatarte
C 334 Stratagus

