T 313 Noyade dans la riviere

L'au de la riviere est chaude et le morceau de glace est en train
de fondre sous vos pieds. Quelques instants plus tard, il se rompt
en plusieurs autres morcaux et vous nagez desesperement en
direction de la berge, votre epee a la main pour vous defendre
contre toute attaque. Helas ! votre Sac a Dos est trop lourd et
vous coulez au fond en vous enlisant dans la vase que charrie le
cours d'au. Nous sommes au regret de vous annoncer que votre
aventure se termine ici.

