T 317 Le Geant et Stratagus

Vous expliquez votre mission au Geant qui se gratte la tete d'un
air pensif. Il a entendu parler de ces sorciers qu'on appelle les
Maitres, mais il n'a jamais eu affaire a eux. Vous lui donnez alors
plus amples details a leur sujet et un souvenir lui revient bienteot
en memoire. " J'ai vu un jour un magnifique jardin au milieu du
Marais... Il se trouvait au nord d'ici, un peu a l'ouest, mais il n'y a
aucun chemin qui y mene directement. Peut-etre est-ce la que vit
le Maeitre des Jardins ? u Vous le remerciez et vous repartez.

C 161 Continuer

