T 320 La Licorne

Le chemin suit une legere pente descendante et aboutit a une
clairiere au sol envahi d'herbes. C'est la Clairiere n 29. Si vous y
etes deja venu, rendez-vous au 265. Sinon, lisez ce qui suit. Un
animal de couleur blanche est couche au centre de la clairiere.
Vous pensez d'abord qu'il s'agit d'un cheval, mais lorsqu'il tourne
la tete dans votre direction, vous reconnaissez aussiteot une
LICORNE. Elle semble blesse : des traces de griffes sont visibles
sur son flanc. Elle se releve cependant et baisse sa corne vers
vous en lane ant un grognement qui ressemble fort a un defi.
Qu'allez-vous faire ?

C 368 Vous enfuir
C 221 La combattre
C 119 Recourir a la magie

