320 : La clairiere de la Licorne
-------------------------------

Le chemin suit une legere pente descendante et aboutit a une
clairiere envahie d'herbes. C'est la Clairiere n 29. Si vous y
etes deja venu, rendez-vous au 265. Sinon, lisez ce qui suit.
Un animal blanc est couche au centre de la clairiere. D'abord,
vous croyez a un cheval, mais lorsqu'il tourne la tete vers
vous, vous reconnaissez aussitot une LICORNE. Elle semble
blessee : des traces de griffes marquent son flanc. Elle se
releve, baisse sa corne vers vous et pousse un grognement
qui prend des allures de defis. Le coeur vous bat : que faire ?
Vous pouvez tenter de fuir, l'attaquer a l'epee, ou recourir
a la magie pour la calmer. Choisissez vite.

C 368 Tenter de fuir la clairiere
C 221 L'attaquer a l'epee
C 119 Recourir a la magie pour la calmer
