T 326 La fureur de Stratagus

Il contemple la table brise, les livres eparpilles alentour, les
faeiences casses... les debris de la statue repandus sur le sol, puis
il leve son regard sur vous. Son visage alors se convulse sous
l'effet de la fureur et du mepris. " Pourquoi donc devrais-je vous
preter la moindre attention ? u s'ecrie-t-il, e vous etes juste assez
bon pour vaincre une petite Statue de rien du tout et, en plus,
vous avez l'audace de saccager mon salon ! u Qu'allez-vous faire ?

C 98 Ramper devant lui pour implorer son pardon
C 315 Faire volte-face et vous enfuir
C 225 Lui rappeler que c'est a cause de lui

