T 327 Fuite par la fenetre

Il est baucoup plus dangereux que vous ne le pensiez. Qui aurait
pu croire qu'un homme si gras et d'apparence si ridicule peut
combattre avec tant d'habilete? Vous faites alors volte-face et
vous plongez par la fenetre, esperant pouvoir vous echapper.
Helas ! une veritable foule s'est rassemble devant la maison de
Pompatarte, et a peine avez-vous eu le temps de reprendre vos
esprits apres une telle chute que deux robustes soldats vous
ligotent les mains derriere le dos. Votre traeitrise a l'egard du
marchand vous vaudra de passer de longues annes dans les
geoles de la ville. Votre aventure se termine donc ici.

