T 328 Pierre d'Amitie sur le Geant

Le Geant n'est finalement pas si mechant qu'il en a l'air. Quelque
chose l'a rendu furieux, tout simplement, et lorsque vous lui jetez
la Pierre Magique d'Amitie, il se met a rire en laissant tomber sa
massue par terre. " Je me demande bien pourquoi je vous ai
parle ainsi, dit-il. Vous n'y etes pour rien, je m'etais mis en colere
contre quelqu'un d'autre. Qu'est-ce qui vous amene ici ? Si je
puis vous aider, je serais heureux de le faire. " Soulage que votre
sortilege ait evite une effusion de sang, vous lui parlez de votre
mission. Quel sorcier avez-vous decide de servir ?

C 244 Gayolard
C 317 Stratagus
C 103 Pompatarte

