T 329 Le champignon lumineux

La clairiere oeu vous aviez rencontre le Maeitre des Grenouilles est
vide a present. Dans la demi-clarte qui regne alentour, vous
apercevez une faible lueur qui provient du champignon sur
lequel il etait assis. Vous vous en approchez et vous examinez
attentivement le champignon. Vous remarquez alors des traces
de dents humaines sur l'un des bords du chapau. Le
champignon degage une odeur agreable et vous pouvez en
manger un morcau si vous le desirez.

C 178 Manger un morcau
C 352 Repartir vers le nord

