T 332 Piege du Maeitre des Araignes

Indifferent a l'avertissement que vous donne votre Anneau de
Cuivre, vous vous adressez au Maeitre des Araignes sur un ton
fort aimable. Il vous repond poliment en vous demandant ce qui
vous amene par ici. Vous vous appretez a le lui expliquer lorsque
vous ressentez soudain une vive douleur au cou. Le Maeitre eclate
alors d'un rire joyeux. Vous faites aussiteot volte-face et vous vous
retrouvez devant une grosse araigne noire qui se balance au
bout d'un fil accroche a une branche. Son venin a teot fait de se
repandre dans votre sang et vous vous ecroulez sur le sol,
incapable de bouger. Dans un demi-brouillard, vous apercevez le
Maeitre des Araignes qui fouille votre Sac a Dos pour examiner le
butin qu'il vient de s'approprier. Puis vous sentez qu'on vous
souleve par-derriere et qu'on vous hisse sur la branche d'un
arbre. Quelques instants plus tard vous vous retrouvez enveloppe
d'une toile d'araigne et vous restez la, suspendu entre ciel et
terre. Dans une semaine ou deux, les Araignes qui vivent en ces
lieux jugeront sans doute votre carcasse a point et s'offriront a
vos depens un delectable repas. Il est clair, bien entendu, que
votre aventure est termine.

