332 : Toile fatale
------------------------------
Vous vous adressez au MAITRE DES ARAIGNEES d'un ton aimable.
Il vous repond poliment, puis vous sentez soudain une vive douleur.
Le Maitre eclate d'un rire; vous faites volte-face et voyez
une grosse araignee noire qui se balance au bout d'un fil.
Son venin se repand rapidement dans votre sang; vous vous ecroulez.
Dans un demi-brouillard, vous apercevez le Maitre fouillant votre sac.
On vous soulève par-derriere et on vous hisse sur une branche.
On vous enveloppe de toile; vous restez suspendu entre ciel et terre.
Les araignees viendront bientot se repaitre de votre cadavre.
Il est clair que votre aventure s'acheve ici.
