335 : La demeure de Gayolard
-----------------------------

Vous quittez la taverne. Dehors, le soleil brille et vous clignez
des yeux le temps de vous habituer. Vous vous mettez en route,
mais vous ignorez comment trouver la demeure du sorcier. Vous
interrogez un vieil homme appuye contre une vitrine. D'abord
soupconneux, il devient amical et vous indique la direction. Plus
loin, vous vous egarez, et une grosse femme vous renseigne. Il
semble que tout le monde connaisse le logis de Gayolard.
Finalement, vous arrivez devant une petite maison a la lisiere du
village. Dans son jardin, un petit homme replet, vetu d'une
tunique blanche, modele de l'argile. Vous l'abordez et lui exposez
votre histoire. Il vous ecoute avec bienveillance, puis esquisse
un sourire. « Comment comptez-vous traverser le Marais, alors
qu'aucun n'en a jamais trace la carte ? » demande-t-il. La
decision vous revient : devoiler votre secret ou le garder.

C 371 Reveler a Gayolard l'existence de votre Anneau magique
C 096 Garder le secret et taire l'existence de l'Anneau
