T 335 Chez Gayolard

Baissant la tete pour eviter de vous cogner contre une grosse
lanterne a l'armature de fonte, vous quittez la taverne. Au-
dehors, il fait un soleil exceptionnel et vous clignez des yeux
pendant quelques instants pour vous accoutumer a cette
brillante clarte. Vous vous mettez ensuite en chemin, mais vous
vous apercevez bienteot que vous ignorez comment faire pour
vous rendre chez le sorcier. Vous demandez alors a un vieil
homme appuye contre la vitrine de sa boutique oeu habite le bon
sorcier Gayolard. Tout d'abord, l'homme semble soupe onneux,
mais tres vite, il devient baucoup plus amical et vous indique
quelle direction prendre. Un peu plus loin, vous vous perdez a
nouveau, mais une grosse femme au visage rubicond se fait un
plaisir de vous renseigner. Il semble que tout le monde ici
connaeit la demeure de Gayolard. Vous arrivez enfin devant une
petite maison en bordure du village. Gayolard, un petit homme
replet, vetu d'une tunique blanche et d'un pantalon de lin, est en
train de s'adonner a la poterie dans son jardin. Vous vous
approchez de lui et vous lui racontez votre histoire. Il sourit alors
et vous demande comment vous comptez vous y prendre pour
traverser ce Marais dont personne n'a jamais reussi a etablir la
carte.

C 371 Lui reveler l'existence de votre Annau
C 96 Garder le secret

