T 335 Chez Gayolard

Vous quittez la taverne. Au dehors, il fait un soleil exceptionnel et vous clignez des yeux
pendant quelques instants pour vous accoutumer a cette brillante clarte. 
Vous vous mettez ensuite en chemin. Vous demandez alors a un vieil
homme appuye contre la vitrine de sa boutique ou habite le bon
sorcier Gayolard. Il est amical et vous indique
quelle direction prendre. Un peu plus loin, vous vous perdez,
 mais une grosse femme au visage rubicond se fait un
plaisir de vous renseigner. Il semble que tout le monde ici
connait la demeure de Gayolard. Vous arrivez enfin devant une
petite maison en bordure du village. Gayolard, un petit homme
replet, vetu d'une tunique blanche et d'un pantalon de lin, est en
train de s'adonner a la poterie dans son jardin. Vous vous
approchez de lui et vous lui racontez votre histoire. Il sourit alors
et vous demande comment vous comptez vous y prendre pour
traverser ce Marais dont personne n'a jamais reussi a etablir la
carte.

C 371 Lui reveler l'existence de votre Anneau
C 96 Garder le secret

