T 336 Le bassin de Vase

Vous vous trouvez dans une zone particulierement marecageuse,
et chacun de vos pas produit sur le sol un bruit de succion.
Bienteot, le chemin tourne legerement et longe un grand bassin.
Vous vous trouvez dans une clairiere a laquelle on ne peut
acceder que par ce seul sentier. C'est la Clairiere n 28. Si vous y
etes deja venu, rendez-vous au137. Sinon, lisez ce qui suit. L'au
du bassin est agite de vaguelettes et une Vase verdatre en
recouvre la surface. Ce n'est certainement pas la que vous
souhaiteriez vous desalterer ! Soudain, la fange du bassin paraeit
se contracter et vous etes stupefait de la voir se soulever et se
repandre sur le sentier, vous barrant le passage. Il s'agit la d'un
gros tas de VASE visqueuse de deux metres de large qui degage
une odeur repugnante en rampant lentement vers vous. Qu'allez-
vous faire ?

C 85 Vous enfuir
C 257 Essayer de sauter pardessus
C 171 L'attaquer avec votrepe
C 400 Recourir a la magie

