T 340 Mort de Stratagus

La lame de votre epee s'enfonce profondement dans sa poitrine.
Il vous regarde alors d'un air incredule et ouvre la bouche avec
l'intention manifeste de vous dire quelque chose, mais il n'en a ni
la force ni le temps et meurt presque aussiteot. L'arme dentele lui
glisse des doigts et vous la ramassez, intrigue par sa forme
inhabituelle. Il ne vous faut pas longtemps pour vous rendre
compte qu'il s'agit la d'une eEpe Magique dote de grands
pouvoirs qui ajoutent 2 points au total d'HABILETE de quiconque
s'en sert au combat. Rien d'etonnant, dans ces conditions, a ce
que Stratagus ait fait preuve d'une si grande adresse lors de votre
duel ! Vous commencez ensuite a fouiller la sinistre tour du
sorcier pour essayer de decouvrir les tresors qu'il y a caches.
Mais l'atmosphere bienteot devient lourde et oppressante. Votre
anneau est toujours aussi chaud, vous avertissant ainsi d'un
danger peut-etre plus grand encore qu'auparavant. Vous sentez
egalement une odeur de soufre.

C 375 Rester quelques instants
C 298 Partir a l'instant meme

