T 341 Attaque contre Pompatarte

Son attitude desinvolte a votre egard, alors que vous avez risque
votre vie pour tenter de remplir votre mission, vous paraeit tout a
fait inacceptable. Vous tirez donc votre epe et vous l'attaquez
avec la ferme intention de lui faire payer cher sa legerete. Il est
surpris, mais esquive malgre tout votre premier coup. Malgre sa
masse imposante, il se deplace avec baucoup d'adresse et tire
bienteot une epe de derriere son burau. Il se defend avec
vigueur et vous vous apercevez tres vite que vous avez affaire la a
un redoutable adversaire.
POMPATARTE HABILETeE: 9 ENDURANCE: 14
Il tourne le dos a la porte, et si vous souhaitez prendre la Fuite, il
vous faudra plonger par la fenetre.

C 327 Plonger par la fenetre
C 372 Si vous reduisez a 6 ou moins son ENDURANCE

