348 : Le carrefour des chemins
------------------------------

Quatre chemins s'offrent a vous pour quitter la clairiere.
Le choix que vous ferez determine la suite de votre voyage
et les epreuves auxquelles vous serez confronte. Prenez un
instant pour juger les directions et leurs promesses.
Le nord semble monter vers des terres plus elevees et seches.
Le sud ramene vers des zones humides et la riviere profonde.
L'est parait s'enfoncer davantage dans le coeur du Marais.
L'ouest presente un sentier obscur mais peut-etre plus calme.

C 094 Prendre le chemin qui monte au nord
C 157 Rejoindre la clairiere precedente vers le sud
C 010 Emprunter le sentier qui s'enfonce a l'est
C 204 Prendre le passage etroit qui va vers l'ouest
