T 349 Depart de la tour

Vous haussez les epaules et vous quittez la piece ; vous longez le
sombre couloir puis vous franchissez la porte a la hideuse
sculpture. A quelque distance devant vous se dessinent les
contours du village tandis que vous vous eeloignez de la tour du
Mal. Vous avez combattu toutes sortes de creatures, hommes et
animaux, vous avez dix fois risque votre vie et tout cela pour quoi
? Le Mal est un maeitre ingrat et dangereux, et vous pouvez vous
estimer heureux d'avoir reussi sans trop de difficulte a echapper
ainsi aux griffes de Stratagus. Vous etes vivant, c'est l'essentiel,
et, dans l'avenir, il ne fait aucun doute que vous vous montrerez
plus circonspect dans le choix des maeitres que vous servirez.
Votre aventure, en tout cas, se termine ici.

