T 250 Clairiere des Fleurs

Vous vous trouvez dans la clairiere ou vous avez rencontre les
Fleurs d AUAngoisse. Si vous les avez toutes tues, vous pouvez
poursuivre sans risque; la clairiere est alors silencieuse et seche.
Si elles etaient encore vivantes lorsque vous etes parti, il faudra
courir a toutes jambes pour passer sans etre paralyse par leur
parfum attirant. Un bruissement monte entre les troncs, les
petales frissonnent AO le moment d AUagir est arrive.

C 367 Poursuivre - les fleurs sont mortes, j AUavance dans la clairiere
C 269 Fuir a toutes jambes - les fleurs sont vivantes, je m AUechappe vite