252 : Pierre de Malediction

Rassemblant votre courage, vous lancez une pierre de Malediction
en direction du Geant. Il chancelle, pousse un rugissement sourd,
se frotte les yeux a grands gestes et devient aussitot aveugle.
Il passe devant vous en titubant, puis tombe dans la boue profonde.
Vous profitez de l’occasion pour vous eloigner, le coeur battant.
Un froid étrange vous parcourt cependant : le sort vous atteint aussi.
Lancez un de; vous perdez autant de points d’ENDURANCE que le chiffre
obtenu. Si vous survivez, poursuivez votre route et gardez vos forces.

C 161 Poursuivre si vous etes encore en vie