T 252 Pierre de Malediction
Rassemblant votre courage, vous lancez une pierre de Malediction
en direction du Gant. Il chancelle, pousse un rugissement sourd,
se frotte les yeux a grands gestes et devient aussitot aveugle.
Il passe devant vous en titubant, puis tombe dans la boue profonde.
Vous profitez de l AUoccasion pour vous eloigner, le coeur battant.
Un froid etrange vous parcourt cependant : le sort vous atteint aussi.
Lancez un de; vous perdez autant de points d AUENDURANCE que le chiffre
obtenu. Si vous survivez, poursuivez votre route et gardez vos forces.

C 161 Poursuivre si vous etes encore en vie