T 253 Potion des Nains
Vous buvez la potion et vous eprouvez aussitot une etrange sensation.
La mixture etait destine a AUrendre bau A celui qui la boit, mais elle
a ete prepare pour des nains. Son effet sur vous est insolite : pendant
une heure vous etes plus petit et plus trapu que d AUhabitude, et votre nez
devient sensiblement plus gros. Au bout d AUune heure vous retrouverez
votre apparence normale, mais vous devrez reduire de 1 point votre
total d AUHABILETE lors du prochain combat que vous aurez a livrer.
Des la fin de ce combat, vos points d AUHABILETE reviennent a leur nivau
initial.

C 088 Reprendre la route et poursuivre (aller au 88)
