253 : Potion des Nains

Vous buvez la potion et vous eprouvez aussitot une etrange sensation.
La mixture etait destinee a “rendre beau” celui qui la boit, mais elle
a ete preparee pour des nains. Son effet sur vous est insolite : pendant
une heure vous etes plus petit et plus trapu que d’habitude, et votre nez
devient sensiblement plus gros. Au bout d’une heure vous retrouverez
votre apparence normale, mais vous devrez reduire de 1 point votre
total d’HABILETE lors du prochain combat que vous aurez a livrer.
Des la fin de ce combat, vos points d’HABILETE reviennent a leur niveau
initial.

C 088 Reprendre la route et poursuivre (aller au 88)
