T 254 Pont de l AUarbre

Vous jetez la Pierre Magique de Fetrissure sur un gros arbre plante
sur la rive. L AUarbre s AUabat aussitot et forme un pont vers la berge
oppose. Vous traversez d AUun pas rapide tandis que le bois craque
sous vos bottes et que la terre tremble legerement. Lorsque vous
atteignez enfin l AUautre bord, l AUarbre se decompose litteralement et
s AUeffondre dans le courant, emportant ses racines et ses branches.
Devant vous, deux sentiers distincts se dessinent : l AUun remonte vers
le nord, l AUautre file vers le sud. Le choix vous appartient.

C 157 Prendre le chemin vers le nord
C 398 Prendre le chemin vers le sud