T 255 La tour de Stratagus

Des que vous voyez la tour de Stratagus, votre Annau
de Cuivre se met a chauffer autour de votre doigt.
La tour se dresse pres du marais, sombre, cerne de statues
aux visages grimacants; de hautes arcades laissent filtrer
une lumiere froide. Les gargouilles semblent veiller chaque pas.
La sensation de chaleur s AUintensifie a mesure que vous
vous approchez; les passants vous evitent et chuchotent.
Le nom de Stratagus suffit a clore des bouches: un etre
malefique, murmurent-ils. Les arbres du marais bruissent.
Le portail en fer forge est massif; il vous toise, presque
vivant. Vous pesez vos options: aller a la porte ou rebrousser
chemin. Quel choix faites-vous?

C 040 Aller jusqu AUa la porte et frapper pour demander entre
C 139 Reculer et retourner au village, me fondre dans la foule
