T 256 Choix du sort

Vous etes courageux - ou peut-etre simplement temeraire - pour oser
utiliser la magie contre le Sorcier malefique. L'air vibre autour de vous
et vos mains chauffent alors que l'essence du sort palpite au bout des
doigts. Il est temps de choisir l'incantation qui decidra de l'issue du duel.
Pesez la porte, le cout et le risque; chaque sort a ses consequences.

C 274 Lancer la Malediction
C 365 Prononcer la Terreur
C 385 Enflammer - sort de Feu
C 351 Crer une Illusion trompeuse
C 057 Ne lancer aucun sort - chercher une autre voie
