257 : Le saut du marais
-------------------------

Vous vous preparez a sauter par-dessus une vaste tache de vase.
Lancez deux des. Si la somme des chiffres obtenus est inferieure
ou egale a votre total d’HABILETE, vous franchissez la vase sans
tomber. Vous gagnez deux points de CHANCE et poursuivez votre
route sans tarder, le coeur leger et les bottes moins salies.
Si la somme est superieure a votre total d’HABILETE, vous atterris
en plein dans l’amas de vase; la boue retient vos pas et il vous faut
vous degager en perdant du temps et des forces. Si vous survivez,
reprenez votre souffle et repartez.

C 153 Augmenter de 2 points ma CHANCE et continuer
C 311 Atterrir dans la vase et me degager du marais