T 258 Recours a la magie

Recourir a la magie contre un sorcier est une entreprise hasardeuse.
L AUair vibre, l AUenergie gronde autour de vos mains. Chaque sort a un prix.
 AUPeur A peut briser sa volonte, mais risque de provoquer visions paralysantes.
 AUAmitie A tente de corrompre son coeur ou de semer le doute; approche subtile.
Ne rien faire vous permet d AUobserver et de garder l AUinitiative, mais vous
perdez l AUavantage d AUetre le premier a agir. Pesez la porte, le cout et le risque.

C 198 Prononcer le sort de Peur pour briser sa volonte
C 127 Tenter le sort d AUAmitie pour semer le doute et l AUhesitation
C 212 Ne lancer aucun des deux, attendre et choisir un autre sort
