T 258 Recours a la magie

Recourir a la magie contre un sorcier est une entreprise hasardeuse.
L'air vibre, l'energie gronde autour de vos mains. Chaque sort a un prix.
 -Peur A peut briser sa volonte, mais risque de provoquer visions paralysantes.
 -Amitie A tente de corrompre son coeur ou de semer le doute; approche subtile.
Ne rien faire vous permet d'observer et de garder l'initiative, mais vous
perdez l'avantage d'etre le premier a agir. Pesez la porte, le cout et le risque.

C 198 Prononcer le sort de Peur pour briser sa volonte
C 127 Tenter le sort d'Amitie pour semer le doute et l'hesitation
C 212 Ne lancer aucun des deux, attendre et choisir un autre sort
