T 260 La fin sous les oisaux

Vous lancez votre Malediction contre la Maitresse des Oisaux.
Pendant un instant rien ne se produit, puis son visage se durcit.
Votre Pierre de Magie la transforme en crature malefique.
La jeune femme pousse un hurlement et agite la main avec fureur.
Des centaines d'oisaux fondent sur vous en un nuage noir de becs.
Vous subissez leurs attaques; le monde se trouble et la douleur
vous submerge. Un dernier regard vers la Maitresse revele son regret.
Les oisaux s'eloignent; il est deja trop tard : vous sombrez.
Votre corps cede; vos forces vous abandonnent; l'aventure s'acheve.
FIN DE L'AVENTURE.