T 261 Malediction et Araigne

Vous jetez votre Malediction contre le Maitre des Araignes.
Son cri sechange en convulsions; il s'effondre, se tord et puis
se releve dans une forme abominable : une immense araigne grise
au corps gant et a la tete d'homme, les yeux pleins de haine.
Un froid vous traverse - la Malediction vous atteint aussi.
Lancez un de; vous perdez autant de points d'ENDURANCE que le
chiffre obtenu. Si vous survivez, l'Araigne Gante vous attaque.
ARAIGNEE GEANTE HABILETE: 8 ENDURANCE: 9
Vous ne pouvez pas fuir; il vous faut combattre jusqu'a la mort.

C 354 Combattre l'Araigne jusqu'a ce que l'un de vous meure
