T 262 Au service de Pompatarte

 AUJe suis au service de Pompatarte le marchand A , repondez-vous calmement.
Vous ajoutez que vous ne savez s AUil est bon ou mal, et que vous ne faites
que lui dessiner une carte pour l AUaider a traverser le Marais. Le ton est
neutre, la verite partielle AO assez pour obtenir une reponse sans conflit.
Selon votre parcours precedent, deux directions s AUoffrent a vous.

C 166 Je suis deja parvenu jusqu a Courbensaule
C 115 Je ne suis pas encore parvenu a Courbensaule