T 263 Herbe a Pinces

Vous reconnaissez l AUendroit ou vous avez ete attaque par l AUHerbe a
Pinces. L AUair sent encore l AUhumidite et des taches brunes marquent le
sol la ou les lianes mortelles se sont refermes. Si vous les avez
toutes tues, rien ne viendra troubler votre passage et vous pouvez
reprendre votre route sans risque. Sinon, la zone reste dangereuse
et il vaudra mieux l AUeviter ou courir pour la traverser sans tarder.

C 187 Je suis alle jusqu AUau bout: les Herbes sont mortes, je passe
C 033 Les Herbes sont encore vivantes, je change de route ou je fuis
