T 264 Echec de la Pierre de Fetrissure

Vous jetez la Pierre de Fetrissure sur le Maitre des Jardins,
mais celui-ci n AUest pas une plante : le sort n AUa aucun effet sur
lui. Un arbre situe derriere lui meurt cependant sur-le-champ.
Furieux, le Maitre vous lance un sort de Feu. Vos cheveux
s AUenflamment; vous les etouffez en vous frappant la tete.
Les brulures vous coutent 2 points d AUENDURANCE.
Vous brandissez ensuite votre epe et vous vous preparez au combat.

C 379 Attaquer le Maitre des Jardins