T 272 Retour au village
Vous reussissez tant bien que mal a retourner au village. Vous
etes epuise et trempe car vous etes tombe dans une mare de
boue. Reduisez de 2 points votre total de CHANCE et remerciez le
ciel d'etre encore en vie. Vous prenez un bain chaud a l'auberge
et vous vous sentez alors nettement mieux. Vous allez ensuite
retrouver Grognard en vous excusant de votre impetuosite. Il
hoche la tete et esquisse un sourire. " Vous avez de la chance et
vous etes resistant, sinon, vous ne seriez jamais revenu
vivant, dit-il.

C 205 Ecouter Grognard

