T 273 Fuite de la tour
Tandis que vous vous hatez le long du chemin qui mene au
village, votre Annau de Cuivre se met a vous picoter le doigt.
Vous jetez alors un coup d'oeil par-dessus votre epaule et vous
apercevez une forme noire qui s'envole de la tour. Vous vous
cachez aussiteot dans des buissons et vous observez la creature
qui s'est ainsi lance a votre poursuite, mais vous ne saurez
jamais de qui ou de quoi il s'agissait exactement. Au bout d'un
moment, en effet, la mysterieuse silhouette noire retourne au
sommet de la tour et vous vous mettez a courir a toutes jambes
jusqu'a ce que vous ayez atteint le village oeu vous arrivez hors
d'haleine et passablement debraille. Vous feriez mieux de vous
choisir un autre patron !

C 335 S'entretenir avec le bon sorcier Gayolard
C 27 Prendre contact avec Pompatarte

