T 274 Malediction du Sorcier
Vous lancez votre Malediction au Sorcier malefique, en utilisant
une des Pierres de Magie qu'il vous a lui-meme donnes. Il se
met alors a hurler en se tenant la gorge a deux mains. Son propre
sortilege a sur lui un effet radical puisqu'il s'ecroule a vos pieds et
meurt en quelques instants. C'est alors que vous ressentez sur
vous-meme les consequences de la Malediction. Lancez un de : le
chiffre obtenu represente le nombre de points d'ENDURANCE que
vous avez perdus. Si vous etes toujours vivant, vous fouillez la
sinistre tour dans l'espoir de decouvrir ses tresors caches. Mais
l'atmosphere devient bienteot lourde et oppressante. Quant a
votre annau, il reste chaud vous avertissant qu'un danger plane
toujours sur vous, un danger peut-etre meme plus grand
qu'auparavant. Soudain, vous sentez une odeur de soufre.

C 375 Rester quelques minutes dans la tour
C 298 Partir immediatement

