T 275 Le Geant
Un trou dans le sol vous fait bienteot trebucher. Vous regardez a
terre et vous vous apercevez alors que le trou en question est en
fait une empreinte de cinquante centimetres de long, laisse la
par une eenorme botte a semelle cloute. Vous etes a l'entre de la
Clairiere n 7. Si vous y etes deja venu, rendez-vous au342.
Sinon, lisez ce qui suit. Vous entrez dans la clairiere et vous vous
trouvez nez a nez avec un GeEANT d'une taille fantastique. Il a
l'air furieux et brandit une grosse massue herisse de pointes.
Votre Annau de Cuivre reste froid, il ne s'agit donc pas d'une
creature malefique. Le Geant n'en est pas moins dangereux pour
autant. " IL EST INTERDIT DE PASSER ! u hurle-t-il a votre adresse.
Qu'allez-vous faire ?

C 12 L'attaquer
C 229 Essayer de le calmer
C 145 Recourir a la magie

