277 : La corne de la Licorne
----------------------------

La Licorne est morte. Sa corne, reputee pour ses puissants effets
magiques, brille faiblement sur le sol noir du marais. Vous la
coupez a l'aide de votre epee et la rangez dans votre sac a dos.
N'oubliez pas de l'inscrire sur votre Feuille d'Aventure.
Vous pouvez repartir des maintenant si vous le souhaitez : la
route reste longue et dangereuse. Ou bien rester un peu pour
fouiller la clairiere et chercher d'autres indices ou objets utiles.
Chaque instant passe augmente le risque, mais peut aussi rapporter
de precieuses trouvailles. Le choix vous appartient.

C 348 Repartir des maintenant vers la voie de fuite
C 086 Fouiller la clairiere pour trouver d'autres objets
