T 278 Pierre de Terreur
Vous voulez effrayer les Brigands pour les inciter a fuir, mais
sans leur faire de mal et vous utilisez donc contre eux une Pierre
de Terreur. Un instant plus tard, vous bondissez de derriere les
arbres en hurlant et en brandissant votre epee. Les Brigands sont
terrifies, ils pensent que vous faites partie d'une veritable arme
venue envahir leur territoire et ils s'enfuient a toutes jambes,
disparaissant parmi les arbres qui entourent la clairiere. Vous
passez alors devant eux en courant tandis qu'ils s'enfouissent
dans la boue pour mieux se cacher. La voie est libre pour vous et
vous vous rendez au 19.

C 19 Continuer

