T 280 Route de Courbensaule
Vous suivez le sentier en direction du nord. Il s'eelargit peu a peu
et le Marais lui-meme devient moins sinistre. Puis, bienteot, les
marecages font place a la foret et vous finissez par arriver devant
un potau indicateur qui signale : ROUTE DE COURBENSAULE. Si
vous etes deja venu a Courbensaule auparavant, rendez-vous
au355. Sinon, lisez ce qui suit. Quelques minutes plus tard, vous
entendez des voix et vous rencontrez des gardes forestiers en
compagnie desquels vous marchez jusqu'a la ville de
Courbensaule.
Apres tant d'aventures, la seule chose dont vous ayez besoin, c'est
de trouver une auberge pour y passer une bonne nuit de
sommeil. Les gardes forestiers vous indiquent qu'il existe trois
auberges a Courbensaule. Laquelle choisirez-vous ?

C 395 e L'Ours Noir u
C 78 e La Lance Tordue u
C 289 e Le Cheval Volant de Tancrede u

