T 283 Le Maeitre des Jardins
Le Maeitre des Jardins est enchante. Vous lui promettez de
demander a Gayolard qu'il lui envoie des baies d'Antherique puis
vous lui indiquez le chemin qui permet d'aller jusqu'a la clairiere
oeu vous avez trouve le buisson. Il vous donne alors une Pierre de
Magie benefique (choisissez vous-meme laquelle, en vous
reportant a la liste) et vous poursuivez ensuite votre chemin. Un
seul sentier permet de quitter cette clairiere, vous l'empruntez
donc en retournant vers l'ouest.

C 363 Rendez-vous au 363

