T 284 Statue de Gobelin
La creature de pierre s'avance vers vous en traeinant les pieds
tandis que Stratagus, fort satisfait de ce spectacle, emet de petits
rires diaboliques. De toute evidence, votre epee ne vous sera
d'aucun secours contre un adversaire dur comme le roc. Vous
reflechissez une fraction de seconde puis vous abattez votre arme
sur la table du sorcier : la lame en fend le bois et vous parvenez a
detacher l'un des pieds de la table. Vous laissez alors tomber
votre epee et vous affrontez la statue avec cette massue
improvise qui sera baucoup plus efficace dans la situation
presente. Stratagus, impressionne par votre force et la
promptitude de vos reflexes, cesse de rire et observe
attentivement le combat.
STATUE DEGOBELIN HABILETE: 7 ENDURANCE: 6

C 156 Si vous parvenez a detruire la statue
C 315 Prendre la Fuite

