T 286 Le mouchoir du Geant
Il vous vient soudain une ide qui vous fait presque eclater de
rire, mais vous vous retenez pour ne pas offenser le malheureux
Geant. Vous fouillez alors dans votre Sac a Dos et vous en sortez
la Cape Rouge. " Est-ce la votre mouchoir ? u lui demandez-vous
en lui tendant l'etoffe. Le Geant vous la prend aussiteot des mains,
l'air tout joyeux. " Oeu l'avez-vous trouve ? u demande-t-il. Vous
ljui parlez de votre rencontre avec le Voleur, c'est sans doute lui
qui a derobe son mouchoir au Geant. Ce dernier recommence a
pleurer, mais ce sont cette fois des larmes de joie qui coulent sur
son visage. Il jure qu'il sera a tout jamais votre ami et vous
demande ce qui vous a amene ici. " Y a-t-il quelque chose que je
puisse faire pour vous aider ? u interroge-t-il. Vous lui parlez de
votre mission. Au service de quel Sorcier vous etes-vous mis ?

C 244 Gayolard
C 317 Stratagus
C 103 Pompatarte

