T 289 Le Cheval Volant de Tancrede
Les Gardes Forestiers vous ont dit que e le Cheval Volant de
Tancrede u etait la moins chere des trois auberges et c'est donc la
que vous avez decide de passer la nuit. Le prix de la chambre est
tres raisonnable en effet puisqu'on ne vous demande qu'une
demi-Piece d'Or. Vous montez vous coucher et vous tombez
endormi des que vous avez pose la tete sur l'oreiller. Au milieu de
la nuit, cependant, une sensation de breulure a votre doigt vous
reveille brusquement. L'Annau de Cuivre est en train de vous
avertir qu'un danger vous menace. Vous sautez alors de votre lit
et vous saisissez votre epe ; a cet instant, une ombre s'enfuit de
la chambre. Vous fermez ensuite la porte a double tour et vous
allez vous recoucher. Lorsque vous vous eveillez au matin, vous
vous sentez bien repose et vous reprenez 2 points d'ENDURANCE.
Helas ! vous vous apercevez que votre voleur de la nuit vous a
derobe quelque chose. Rayez de votre Feuille d'Aventure deux
objets au choix, Pierre de Magie ou autre, a l'exception de
l'Annau de Cuivre qui est reste a votre doigt. Vous quittez a
present l'auberge pour reprendre votre chemin. Tentez votre
Chance.

C 150 Si vous etes Chanceux
C 343 Si vous etes Malchanceux

