T 290 Orques des Marais
Vous distinguez des traces indiquant que quelqu'un est passe par
la recemment. A quelque distance devant vous se trouve une
autre clairiere. C'est la Clairiere n 26. Si vous etes deja venu,
rendez-vous au 323. Sinon, lisez ce qui suit. Lorsque vous entrez
dans cette nouvelle clairiere, une fleche vous freole la tete en
sifflant. Vous apercevez alors trois ORQUES DESMARAIS a la
pau ronge par la gale. Ils ont des arcs a la main, et les deux
creatures qui n'ont pas encore tire vous decochent leurs fleches.

C 83 Si vous possedez l'Aimant d'Or
C 151 Sinon

