T 292 L'Amulette du Maeitre des Jardins
Vous expliquez la nature de votre mission au Maeitre des Jardins.
Il hoche alors la tete d'un air triste puis eote l'Amulette en forme
de fleur de son cou et vous la met autour du veotre. A l'instant oeu
l'Amulette vous touche, vous etes completement paralyse et le
Maeitre des Jardins, vous regardant droit dans les yeux, vous
ordonne de tout lui dire a votre sujet. Une force irrepressible
vous oblige a obeir et vous lui racontez votre vie. " Vous n'etes
pas un mauvais bougre, dit le Maeitre des Jardins lorsque vous en
avez termine. Mais vous servez un maeitre meprisable. La
meilleure chose que je puisse faire pour vous, c'est de vous
conseiller d'etre toujours sur vos gardes. " Il recupere ensuite
son Amulette et s'eloigne. Peu a peu, vous retrouvez la mobilite
de votre corps et vous repartez en prenant la direction de l'ouest.

C 363 Rendez-vous au 363

