294 : La Pierre d'Amitie
------------------------

Vous lancez votre Pierre Magique d'Amitie vers le Maitre des
Loups et observez anxieusement le resultat. La pierre jette
une lueur douce qui flotte un instant dans l'air humide.
L'homme reste immobile, puis un eclat de rire surprenant
eclate sur ses levres. « Venez donc, venez », dit-il en vous
invitant d'un geste ample. Les loups, etranges, se tiennent
sages et reculent pour vous laisser passer; leurs yeux
restent pourtant vigilants comme si la meute attendait un signal.
Il vous conduit a l'interieur de sa maison en rondins. L'odeur
de bois et de cuir emplit la piece, et la lumiere des braises
jette des ombres dansantes sur les murs. Vous sentez que
la tension a baisse, mais vous ne devez pas baisser votre garde.
Voulez-vous profiter de ce moment pour l'attaquer par surprise,
ou preferez-vous le suivre et engager la conversation ?

C 271 L'attaquer par surprise
C 172 Le suivre et bavarder avec lui
