T 296 Exploration temeraire
Vous avancez bravement dans le Marais aux Scorpions, mais il y
a dans votre attitude une grande part de temerite et, disons-le,
d'inconscience car, bien que votre Annau de Cuivre vous
garantisse de ne jamais vous perdre, vous auriez besoin de
recourir a bien d'autres formes de magie pour esperer sortir
vivant de cette exploration. Sans l'aide de la magie, en effet,
jamais vous ne pourrez percer les secrets du Marais et au bout de
quelques heures de marche, vous etes deja epuise et meurtri
apres avoir deu vous defendre contre toutes sortes de creatures, a
la fois familieres et etranges. Vous estimez bienteot preferable de
retourner au village et vous faites donc demi-tour. Tentez votre
Chance.

C 272 Si vous etes Chanceux
C 3 Si vous etes Malchanceux

