T 297 Le tapis volant de Stratagus
Tandis que vous courez a toutes jambes, vous entendez un
sifflement derriere vous. Vous jetez un regard par-dessus votre
epaule : Stratagus vous poursuit sur un tapis volant. Vous faites
aussiteot volte-face en brandissant votre epee, mais trop tard ! Il
est sous l'effet d'un sortilege de Force dont lui seul a le secret et il
vous saisit par la pau du cou puis vous emporte dans les airs.
Vous avez beau hurler, le tapis volant s'eleve de plus en plus
haut, et, bienteot, le sorcier vous lache. Vous tombez, vous
tombez... et tout devient noir... Votre aventure est termine.

