T 298 Fuite de la tour
Vous vous hatez de sortir de la piece, vous courez le long du
couloir sombre et vous franchissez la porte a la hideuse
sculpture. Bienteot, la tour malefique est loin derriere vous. Vous
avez la vie sauve, mais qu'avez-vous gagne? Vous avez combattu
des adversaires redoutables en affrontant la mort des dizaines de
fois et tout cela pour quoi ? Un Sorcier malfaisant est un maeitre
bien ingrat qu'il est perilleux de servir. Vous pouvez vous estimer
heureux cependant d'avoir echappe si facilement aux griffes de
Stratagus. Au moins avez-vous rendu un grand service au monde
en le debarrassant d'un mage aussi nuisible, mais vous vous
promettez a l'avenir de vous montrer plus circonspect dans le
choix des maeitres que vous servirez. Pour l'instant, en tout cas,
votre aventure est termine.

