T 299 Pierre de Terreur
Vous lancez votre Pierre Magique de Terreur qui produit un
resultat stupefiant ! La Bete Immonde, en effet, s'arrete net puis
va se refugier de l'autre ceote de la clairiere en se cachant derriere
des rochers et en poussant de petits gemissements plaintifs. Si
vous voulez la poursuivre et la combattre, rendez-vous au 176,
mais, attention : l'effet de votre sortilege se dissipera bienteot, et
la Bete redeviendra alors aussi redoutable qu'avant.

C 176 La poursuivre et la combattre
C 279 Faire demi-tour et quitter la clairiere

