050 : Confrontation a la porte
------------------------------
Stratagus ecoute votre histoire avec un interet manifeste.
"Un anneau magique? Vraiment?" s'exclame-t-il, les yeux grands.
Vous tendez la main pour lui montrer l'Anneau de Cuivre qui luit.
Il recule d'un pas, fait un geste etrange de la main: un sort se forme.
L'anneau se rechauffe vivement; vous sentez la magie qui monte.
Agissez vite: sa passe peut etre offensive ou une epreuve de controle.
Que faites-vous?

C 373 Bondir et attaquer Stratagus
C 222 Attendre et observer ce qu'il va faire
C 315 Vous enfuir de la tour
