T 053 Clairiere des grenouilles
En progressant vers le sud, le coassement de milliers de grenouilles
vous accompagne. Le sentier debouche sur une clairiere parseme de mares.
D'immenses champignons se dressent au milieu; un petit homme est assis
sur l'un d'eux. Il est petit et corpulent, aux yeux noirs et paupieres agites.
Sa bouche est anormalement large; deux enormes grenouilles le gardent.
Une amulette d'argent en forme de grenouille pend a son cou et luit faiblement.
Vous etes dans la Clairiere n 008.
Que faites-vous?

C 013 Repondre avec amabilite
C 062 Attaquer le Maitre des Grenouilles
