053 : Clairiere des grenouilles
------------------------------
En progressant vers le sud, le coassement de milliers de grenouilles
vous accompagne. Le sentier débouche sur une clairiere parsemee de mares.
D'immenses champignons se dressent au milieu; un petit homme est assis
sur l'un d'eux. Il est petit et corpulent, aux yeux noirs et paupieres agitees.
Sa bouche est anormalement large; deux enormes grenouilles le gardent.
Une amulette d'argent en forme de grenouille pend a son cou et luit faiblement.
Vous etes dans la Clairiere n 008.
Que faites-vous?

C 013 Repondre avec amabilite
C 062 Attaquer le Maitre des Grenouilles
