056 : Maison de Pompatarte
------------------------------
Apres un chemin a travers champs et rues sinueuses, vous arrivez au
seuil de la maison de Pompatarte. Vous frappez; la Gobeline vous ouvre.
Elle vous conduit dans la bibliotheque ou Pompatarte est assis, en toge.
"Alors, comment vont nos affaires?" lance-t-il d'emblee.
"M'avez-vous rapporte une carte permettant d'atteindre Courbensaule?"
La question est directe; il attend une reponse precise.

C 158 Oui, je suis alle jusqu'a Courbensaule
C 008 Non, je ne l'ai pas trouve
