T 058 Le passage prudent

Tentez votre CHANCE. Si vous etes chanceux, vous atteignez
le chemin choisi sans dommage. Si vous etes malchanceux,
votre pied accroche une racine et vous tombez en heurtant
violemment votre jambe contre une pierre. Cette contusion
vous coute 1 point d'ENDURANCE. Vous reprenez vos esprits,
la douleur rappelant que le Marais n'epargne personne. Malgre
tout, vous continuez. La clairiere est devant vous, et vous devez
choisir une direction. A l'ouest, un chemin sombre. A l'est, un
passage bordant les hautes herbes. Au sud, la voie du retour.
Votre destin est entre vos mains.

C 398 Prendre le sentier qui part vers l'ouest
C 105 Suivre le chemin herbeux vers l'est
C 208 Revenir sur vos pas et retourner vers le sud
