T 059 Le cadavre et le pendentif

Vous decidez d'examiner la clairiere. Peut-etre trouverez-vous
quelque chose d'utile, ou quelqu'un a-t-il besoin d'aide. Tres
vite, vous butez contre le cadavre d'un Orque des Marais. Vous
fouillez la depouille repugnante, mais rien d'interessant n'en
ressort. Puis vous apercevez, adosse a un arbre, un homme
blesse. Vous vous approchez pour le secourir, mais il est deja
mort : trois fleches ont transperce sa poitrine. Deux autres
Orques gisent a ses cotes. Il a defendu cherement sa vie.
Autour de vous, ni armes ni paquetages : les survivants ont du
tout emporter. Vous vous efforcez de donner a l'homme une
sepulture decente. En le transportant, vous remarquez un petit
pendentif d'or qu'il porte au cou, en forme d'aimant. Vous
pouvez le prendre si vous le desirez. Une fois vos gestes termines,
vous reprenez la route.

C 227 Quitter la clairiere et reprendre la route
