T 060 Pierre d'Illusion
Vous utilisez une Pierre d'Illusion: vous faites apparaitre l'image
d'un villageois sans defense qui fuit se mettre a l'abri des arbres.
La BETE IMMONDE se tourne vers cette proie plus facile; vous en profitez
pour disparaitre en revenant sur vos pas, le long du chemin par lequel
vous etes arrive. Quand l'illusion s'evapore, la bete reste perplexe.
Vous avez echappe a un grave danger; un autre vous attend cependant.
Que faites-vous?

C 279 Reprendre la route et affronter a nouveau la menace
