061 : Le geant en colere
------------------------------
Le Geant s'ecrie, la colere tord ses traits et sa voix retentit.
"Comment osez-vous? Vous, les petits, vous me volez mon bien
et ensuite vous venez m'attaquer! Moi, je ne veux de mal a personne!"
Ses paroles sonnent sinceres, mais la situation peut cacher une ruse.
Croire sa protestation permet d'eviter le sang; continuer le combat
signifie risquer la vie pour tenter de le tuer.
Que faites-vous?

C 229 Croire le Geant et partir en paix
C 366 Continuer le combat pour tenter de tuer le Geant
