063 : Aimant rejete
------------------------------
Vous fouillez dans votre sac a dos et lui offrez l'Aimant d'Or pris
sur le cadavre du guerrier. Il se met a rire: "Desole, je n'en veux pas."
"Cet objet est maudit. Jetez-le dans l'eau de la mare", vous conseille-t-il.
Vous vous sentez soudain stupide et vous suivez son conseil.
Maintenant que l'aimant a disparu, vous pouvez proposer un autre objet
ou tenter une strategie differente.
Que faites-vous?

C 015 Proposer un autre objet
C 212 Essayer une autre tactique
