T 065 Clairiere aux brigands
Le sentier suit un trace sinueux; vous ne vous en ecartez pas.
Vous contournez un grand champignon ou grouillent des cratures.
Bientot, vous approchez d'une autre clairiere: des voix parviennent.
Cache derriere un arbre, vous epiez un groupe de cinq hommes.
D'apres leur tenue et leur langage, ce sont probablement des BRIGANDS.
L'Annau de Cuivre reste froid: ils ne paraissent pas malfaisants.
Il serait cependant stupide de prendre des risques inutiles.
Vous etes dans la Clairiere n 009.
Que faites-vous?

C 137 Revenir sur vos pas le long du chemin emprunte
C 231 Vous ruer sur eux en criant et brandissant votre epe
C 387 Faire usage de magie depuis votre cachette
C 163 Avancer confiant et les saluer