T 066 Le pique-nique suspect

Vous entrez dans une agrable clairiere entoure de chenes noueux.
Vous etes dans la Clairiere n 9. Si vous y etes deja venu,
rendez-vous au 192. Sinon, lisez ce qui suit.
Un petit homme a l'air joyeux est assis par terre, le dos appuye
contre le tronc d'un arbre. Il mange du fromage, un panier
a pique-nique ouvert a cote de lui. Il ne semble pas arme,
si ce n'est d'un coutau qu'il utilise pour couper sa part.
Il vous remarque et vous salue : "Bonjour, l'aventurier, voulez
vous partager mon repas ?" L'Anneau de Cuivre diffuse une
chaleur autour de votre doigt qui vous avertit : ne vous fiez pas.
Bientot, vous comprenez qu'il s'agit d'un VOLEUR. Que faites-vous ?

C 267 Attaquer le voleur sur-le-champ
C 017 Ne pas lui preter attention et continuer
C 147 Accepter son invitation et vous asseoir a cote de lui
