078 : La Lance Tordue
------------------------------

La "Lance Tordue" est une auberge agreable et spacieuse.  
Vous donnez 1 Piece d Or a l aubergiste puis montez dans votre
chambre. Des que vous posez la tete sur l oreiller, vous vous
endormez.  

Au matin, vous vous sentez parfaitement repose et regagnez
2 points d ENDURANCE.  

Avant votre depart, l aubergiste vous parle : il sait que vous
avez traverse le Marais aux Scorpions et suggere de visiter
un sorcier voisin qui vend des Pierres de Magie.  

C 150 Aller voir le sorcier
C 343 Repartir vers le sud pour retraverser le Marais
