T 091 Le saut hasardeux

Lancez deux des. Si le total est inferieur ou egal a vos points
d'ENDURANCE, vous reussissez a franchir la zone marecageuse
et atteignez l'autre cote sain et sauf. Dans le cas contraire, votre
bond est trop court : votre pied s'enfonce dans la vase, vous
chutez lourdement et vous vous tordez le bras. Cette mauvaise
chute vous coute 1 point d'HABILETE. Reprenant vos esprits, vous
vous relevez avec peine. Les insectes tourbillonnent autour de
vous tandis que la boue colle a vos vetements. Le souffle court,
vous vous engagez vers la sortie de la clairiere, bien decide a
continuer malgre ce revers. Trois directions s'offrent alors a vous,
et chacune mene vers l'inconnu. A l'ouest, un sentier sombre
disparait derriere les troncs humides. A l'est, un chemin plus
clair semble serpenter a travers des herbes hautes. Au sud, le
passage par lequel vous etes arrive parait moins engagant,
mais il reste possible de l'emprunter de nouveau. Vous pesez
vos choix, sachant que chaque pas peut etre lourd de consequences.

C 398 Prendre le sentier qui s'enfonce vers l'ouest
C 105 Suivre le chemin herbeux vers l'est
C 208 Revenir sur vos pas par le sentier du sud
