092 : Les deux loups
------------------------------

Le chemin vers le nord s eleve peu a peu. Le sol devient plus sec
et la vegetation des marais cede place a une foret profonde.  

Bientot, les arbres s eclaircissent et vous atteignez une vaste
clairiere parsemee de buissons : la Clairiere no 11.  

Vous tendez l oreille, mais rien d anormal ne trouble le silence.  
Puis, soudain, deux enormes loups apparaissent et vous fixent
dans l ombre.  

C 344 Si vous possedez l Amulette en forme de Loup
C 068 Sinon
