T 093 Le Maitre des Loups

Vous lancez votre Malediction au Maitre des Loups. Il porte
aussitot une main a sa gorge sous l effet de la douleur. Mais de
l autre main il tire son epee et la pointe vers vous. 

C est votre tour de ressentir les effets de votre Pierre de Magie :
jetez un de et perdez autant de points d ENDURANCE que le
chiffre obtenu. 

Si vous survivez, vous devez combattre le Maitre des Loups,
mais deduisez 2 points de son total d HABILETE et de son total
d ENDURANCE. 

C 120 Combattre le Maitre des Loups
