T 095 La rencontre avec Grognard

Les villageois hochent la tete d'un air navre. Alors que vous
approchez de la porte, un homme vous barre soudain le passage.
De petite taille, d'age mur, il porte une barbe noire taille a
angle droit. Sans un mot, il vous saisit par le bras et vous
conduit vers une table isole. Les autres clients, indifferents,
reprennent leurs conversations. Intrigue, vous vous asseyez.
L'homme se presente : "Je me nomme Grognard", dit-il d'une
voix grave. Il vous observe longuement puis ajoute : "Si vous
voulez vraiment affronter les perils du Marais, il vous faut un
but plus digne que tracer une simple carte ou massacrer des
cratures." Ses paroles vibrent d'une etrange conviction.
Grognard attend votre reponse en silence. Acceptez-vous son
conseil, ou suivez-vous votre propre voie ?

C 240 Approuver les paroles de Grognard et accepter son aide
C 122 Refuser son conseil et poursuivre votre propre route
