T 098 Transformation

Un rude coup s'abat sur votre crane et vous tombez aux pieds
du sorcier, l'epee echappe de vos mains. 
En levant les yeux, vous croyez qu'il a grandi. Mais non :
c'est vous qui avez retreci, reduit a la taille d un insecte. 

Vous fuyez maladroitement sur vos nouvelles pattes. 
Stratagus rit aux eclats et vous ignore. 
Bientot, vous grimpez le long d'un mur pour vous cacher dans
une fissure. 

La faim vous prend et vous tissez une toile, esperant y pieger
une mouche. Vos souvenirs d'aventurier s'effacent, remplaces
par les instincts d'une araigne des champs. 

Votre aventure est termine.
