T 104 Le Maitre des Grenouilles

Le Maitre des Grenouilles saute de son champignon et recueille
de l au dans sa main, la modelant en une boule de cristal. 
Il plonge son regard dans la sphere et murmure quelques mots,
puis la jette dans la mare. 

Il se tourne vers vous : 
"La plante que vous cherchez est au nord, mais le chemin est
tortueux et dangereux. Meffiez-vous des autres Maitres car
tous ne sont pas bienveillants. Et soyez aimable avec le Gant." 

Sur ces paroles, il bondit et disparait dans les arbres. 
La clairiere est vide a present. 

C 352 Poursuivre votre route
