T 106 Le piege du voleur

Une cordelette s'enroule autour de votre cou : le Voleur vous a
trompe ! Fort heureusement, vous etes bien plus fort que lui et
le contraignez a lacher prise avant de le basculer par-
dessus votre epaule. Vous etes libre a present, le souffle court.
La lutte vous a coute 2 points d'ENDURANCE. Le Voleur a degaine
un poignard et vous menace d'un geste rapide. Il est pret a se
battre jusqu'au bout. Que faites-vous ?

C 267 Attaquer le Voleur et en finir
C 179 Prendre la fuite immediatement
