113 : Le brasier des araignees
------------------------------

L idee vous vient que les toiles d araignees flambent a merveille.  
Vous jetez une Pierre de Feu sur le Maitre des Araignees : ses
vetements s enflamment aussitot.  

Il s ecroule en hurlant, et le feu court sur toute la clairiere.  
Des rideaux de flammes s elevent et reduisent en cendres
la creature repugnante tapie en ces lieux.  

La chaleur est si intense que vous renoncez a fouiller.  
Vous fuyez ce brasier, non sans subir des brulures qui vous
coutent 3 points d ENDURANCE.  

C 165 Quitter la clairiere en hâte
