T 113 Le brasier des araignes

L ide vous vient que les toiles d araignes flambent a merveille. 
Vous jetez une Pierre de Feu sur le Maitre des Araignes : ses
vetements s enflamment aussitot. 

Il s ecroule en hurlant, et le feu court sur toute la clairiere. 
Des ridaux de flammes s elevent et reduisent en cendres
la crature repugnante tapie en ces lieux. 

La chaleur est si intense que vous renoncez a fouiller. 
Vous fuyez ce brasier, non sans subir des brulures qui vous
coutent 3 points d ENDURANCE. 

C 165 Quitter la clairiere en hate
