117 : L Amulette du Jardin
------------------------------

Vous lancez la Pierre d Amitie au Maitre des Jardins.  
Il sourit largement : "Que puis-je faire pour vous, cher ami ?"  

Vous demandez son Amulette a Fleur. Il la passe a votre cou,  
mais des qu elle vous touche, vous etes paralyse.  
Le Maitre des Jardins vous fixe et vous ordonne de dire la verite.  
Malgre vous, vous obezissez.  

"Vous n etes pas mauvais, dit-il, mais vous servez un maitre
meprisable. Prenez garde."  

Il reprend son Amulette et s en va. Peu a peu, vous retrouvez
vos forces et reprenez la route vers l ouest.  

C 363 Partir vers l ouest
