T 127 Conversation avec le Maitre

Il n a pas l air mechant, juste timide. 
Vous lancez une Pierre d Amitie pour l amadouer. 

Aussitot, son visage s illumine. 
"Je ne recois pas baucoup de visites, dit-il. Si vous avez besoin
de savoir quelque chose, je serais ravi de vous aider. 
Je suis un puissant sorcier, savez-vous ? 
Mais asseyez-vous donc, bavardons un peu." 

Vous parlez avec le Maitre des Grenouilles, puis abordez a
nouveau la plante que vous cherchez. 

C 104 Poursuivre la discussion sur la plante
