T 128 Le prix de la defaite

Vous etes habile, mais le Chef des Brigands est un bretteur
redoutable. Bientot, sa lame vous effleure les cotes : vous avez
perdu. 

Il vous felicite cependant pour votre bravoure et etale sa cape
pour que vous puissiez vous asseoir. 

"Venons-en a notre marche", dit-il. "Qu ai-je gagne ?" 

Vous devez lui donner une Pierre de Magie, un bijou ou tout
autre objet. 

Si vous ne possedez que l Annau de Cuivre : 

C 180 Lui donner l Annau de Cuivre 
C 019 Si vous lui donnez un autre objet de votre choix
