131 : La Maitresse des Oiseaux
------------------------------

Le Perroquet vous fixe d un oeil rond.  
"Approchez-vous, dit-il, elle sait que vous venez."  

Vous franchissez un rideau de palmiers et decouvrez une
clairiere splendide, peuplee de milliers d oiseaux aux plumes
chatoyantes. Aigles et Herons se promennent librement.  

Au centre, une femme magnifique est assise sur un pedestal.  
C est la Maitresse des Oiseaux. Elle vous salue et vous appelle  
par votre nom. "Quel sorcier servez-vous ?" demande-t-elle.  

C 023 Pompatarte  
C 164 Gayolard  
C 288 Stratagus
