T 131 La Maitresse des Oisaux

Le Perroquet vous fixe d un oeil rond. 
"Approchez-vous, dit-il, elle sait que vous venez." 

Vous franchissez un ridau de palmiers et decouvrez une
clairiere splendide, peuple de milliers d oisaux aux plumes
chatoyantes. Aigles et Herons se promennent librement. 

Au centre, une femme magnifique est assise sur un pedestal. 
C est la Maitresse des Oisaux. Elle vous salue et vous appelle 
par votre nom. "Quel sorcier servez-vous ?" demande-t-elle. 

C 023 Pompatarte 
C 164 Gayolard 
C 288 Stratagus
