144 : Tente aux araignees
------------------------------
Le sentier est envahi de toiles d'araignees qui pendent des branches.
Un peu plus loin vous distinguez une clairiere constellee de toiles.
Des milliers de fils forment des guirlandes entre les arbres.
Partout, les araignees abondent et tapissent le feuillage alentour.
Au centre, une tente somptueuse semble flotter au-dessus du marais.
Un homme de haute taille est assis a l'interieur: barbe et sourcils
d'un blanc de neige; sa toge argentee se confond avec la tente.
Une Amulette d'Argent en forme d'araignee brille a son cou.
L'Anneau de Cuivre se rechauffe autour de votre doigt: signe malefique.
Vous etes dans la Clairiere n 017.
Que voulez-vous faire?

C 074 Recourir a la magie
C 026 Attaquer sans attendre
C 332 Parler a l'homme d'un ton aimable
