146 : Combat des grenouilles
-----------------------------

Deux enormes grenouilles vous attaquent en meme temps.
A votre grande surprise, leurs machoires sont herissees de dents.
HABILETE ENDURANCE
Premiere GRENOUILLE GEANTE 5 6
Deuxieme GRENOUILLE GEANTE 6 5
Chaque grenouille vous combattra a son tour a chaque assaut.
Avant chaque assaut, vous choisirez celle a affronter en priorite.
Si votre Force d’Attaque depasse celle de l’adversaire choisi,
vous n’infligerez aucune blessure a l’autre: vous l’aurez esquivee.
Si, au contraire, la seconde a une Force superieure, vous subirez
une blessure selon les regles habituelles.
Si vous tuez l’une des deux grenouilles, le combat se poursuit
contre l’autre selon les regles normales.

C 230 Si vous etes vainqueur, poursuivez votre aventure.