T 147 Le pique-nique du voleur

Vous vous asseyez en face de lui. "Que faites-vous dans la
vie ?" lui demandez-vous. "Je detrousse les voyageurs,"
repond-il sans se troubler. "Quand quelqu'un passe par ce
sentier, mes filets tombent et le capturent ; apres, je me sers."
Il indique du doigt le feuillage. Votre regard suit la direction
qu'il montre et vous distinguez a peine, caches entre les
branches, de fines cordes pret a se tendre. Le voleur sourit et
semble attendre que vous fassiez le premier geste. Tentez
votre CHANCE : si le sort vous favorise, vous eviterez le piege ;
sinon, vous tomberez dans le filet et devrez vous en
degager par la force.

C 213 Vous etes CHANCEUX - vous evitez le piege et decouvrez un indice
C 267 Vous etes MALCHANCEUX - vous tombez dans son filet et devez ragir
