T 148 Le cochon gras

Vous vous demandez quel genre d AUillusion pourrait tromper
les Brigands; ils ont l AUair depenailles et affames.
Sans doute seraient-ils ravis d AUun bon repas.
Vous esquissez un sourire: une bonne ide vous vient.
Vous crez l AUillusion d AUun cochon gras qui traverse la clairiere,
puis file le long d AUun chemin qui y mene.
Dans leur hate de capturer ce gibier inespere, les Brigands
se bousculent et se lancent a sa poursuite sans vous voir.
Vous profitez de leur desordre et franchissez la clairiere.

C 019 Rendez-vous au 19.